{"html": "火箭军今起换新装“导弹绿”“烈焰色”成主打色（原标题：新式军服）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "新式军服", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184196.shtml"}
{"html": "预计降雨持续至下周一局部有大暴雨（原标题：我市今起三天有大到暴雨）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "我市今起三天有大到暴雨", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184195.shtml"}
{"html": "2日停电检修：早8:30至下午5:00，景水线（毕阁山、茅屋领）；早8:30至下午5:30，营空线（协和动物中心专用备供、亚洲大酒店），陈四线（长福小区、武汉公安干部学院、麦德龙超市、湖北警官学院及其周边一带）；早8:30至晚6:00，景林线（剑桥春天12、13、14、16、20B、25、29栋）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184240.shtml"}
{"html": "本报讯（记者符樱） 梅雨季节里，雨水才是天气的主旋律，武汉昨天迎来了入梅后的第四轮强降水，这次降水可能会持续到下周一，还伴有雷电、大风等强对流天气，请大家注意防雨防涝防风防雷。昨天，强降水天气率先在鄂西地区登场，自西向东逐步蔓延。从昨天上午6点39分到昨天下午5点45分，武汉中心气象台陆续发布了21个暴雨、雷电或大风预警。昨天白天，降雨还主要集中在鄂西地区，到今明两天，大到暴雨会主要集中在江汉平原及鄂东地区，局部有大暴雨出现。武汉昨天也迎来了雨水的洗礼，昨天下午先登场的是雷阵雨，下午2点57分到4点4分，武汉市气象台发布了4个暴雨、雷电或大风预警。昨夜今晨，雨水攻势开始增强，有的地方短时间内降水量激增，昨晚9点到10点，江夏气象站一小时最大雨量有45.9毫米。预计今天将是雨水进攻最凶猛的时候，局部会有大暴雨。根据气象部门预计，从昨晚到7月4日，我市有一次暴雨、局部大暴雨天气过程，如无意外，这可能是入梅以来我市持续时间最长的一次降水过程，累计降水量或达200～300毫米，局部甚至可能超过350毫米，并伴有强雷电、短时强降水、大风等强对流天气。气象部门提醒，6月以来，武汉降水明显偏多，而此次降水持续时间长、强度大、范围广，暴雨及其次生灾害风险较高，请大家注意防范。7月1日7月2日7月3日7月4日暴雨，局部大暴雨，并伴有雷电和短时大风，24℃～27℃。大到暴雨，并伴有雷电，23℃～26℃。中雨，23℃～29℃。近期武汉天气预报（原标题：入梅后“最持久”降水来袭）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "入梅后“最持久”降水来袭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184239.shtml"}
{"html": "本报讯（记者周锐 通讯员邹永宁）昨天，记者从武汉市招考办获悉：2016年我市中考考生成绩将于今天上午10点公布。届时，考生凭准考证号和报名号通过武汉招考网（www.whzkb.cn）、号码百事通118114-8－9（免信息费）免费查询。考生成绩通知单将由毕业学校于7月5日开始发放至考生手中。（原标题：武汉中考成绩今天上午公布）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "武汉中考成绩今天上午公布", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184237.shtml"}
{"html": "全市排查防汛排渍设施本报讯（记者谭德磊 通讯员王欣 实习生刘梦婷） 昨从市供电部门获悉，武汉电网完成对全市变电站、输电线路、配电站房等供用电设施的拉网式排查，全面开展2016年防汛准备，应对长江防汛严峻形势。近期，供电部门重点检查了有内涝隐患的变电站，配电站房，跨江、跨湖输配电线路及排涝泵站线路，对发现的缺陷、隐患逐一登记备案，并限期消除，确保汛期不发生大面积停电，保障排涝泵站外线电源安全可靠。截至目前，全市222座变电站、549条输电线路、1555座配电站房及重要防汛指挥部、泵站等供用电设施完成拉网式排查。402座各类泵站也完成安全检查，1097处用电安全隐患被及时处置。（原标题：402座泵站集中“体检”）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "402座泵站集中“体检”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184234.shtml"}
{"html": "“知礼懂事与友睦，却存粗心小不足，学业若能多用心，成材只等时日到 ”。6月28日，江岸区光华路小学四年级（3）班的班主任老师李敏，将诗歌评语写在成长手册上发放给全班43名同学。同学们觉得新鲜有趣，个个眉开眼笑。记者金思柳 摄（原标题：小学老师用诗歌  给学生写评语）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "小学老师用诗歌  给学生写评语", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184233.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 通讯员陈敏 李菡）感冒了想散寒气，到足疗店泡脚时特地叮嘱“水热点”，不料导致低温烫伤。昨天，在武汉市第三医院光谷院区皮肤创面修复中心，30岁的谢女士不得不接受手术治疗。半个月前，谢女士约了几名好友一同去做足疗，还特意交代足疗师，自己感冒了，希望水热点，发发寒气。“水温是比平时高，但很舒服。”谢女士回忆说，泡了20分钟后，足疗师用搓热的方式按摩了双脚和小腿，最后还用毛巾对脚部和小腿部位进行了热敷。做完足疗后，顿时感觉人轻松了不少。岂料第二天，谢女士发现自己的左边小腿外侧起了几颗小水泡，周边皮肤有点红。到了当天晚上，小水泡旁边又出了大水泡，大大小小的水泡连成了片，面积有巴掌大小。谢女士赶紧到医院就诊。医生告诉她，这属于低温烫伤，烫伤程度为3度，建议手术治疗。但是谢女士坚持要通过换药护理，看看伤口能否恢复。可大半个月后，谢女士伤口越来越疼，不得不接受手术治疗。“每年夏天我们都会收到不少艾灸低温烫伤的患者，也有少数泡脚烫伤者。”该中心徐培医生说，低温烫伤多数都会深达真皮层，在最初创面只会起几个小水泡，不会有太明显的痛感，所以很容易被忽视。他提醒，泡脚水温不要超过45度，时间不宜过长，否则就会有烫伤的风险。（原标题：热水泡脚导致严重低温烫伤）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "热水泡脚导致严重低温烫伤", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184232.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡蝶 通讯员饶威 实习生王雪莹）今明两天，汉阳大道4处公交站点和汉口常青路11条公交线路有调整。为配合汉阳大道景观工程改造，今起，汉阳大道琴台颖园西行（向王家湾行）站点迁回原址；汉阳医院西行（向王家湾行）站点临时后移，与琴台颖园西行站点合并；汉阳火车站双向站点均向钟家村方向临时迁移150米。因长江大道快速路常青路段施工，常青路江发路路口4个方向禁左，常青路江兴路路口2个方向禁左，明日起，620、318、604、628、790、296、568、792、336、342、375等11条线路，将通过改道长港路、新湾一路、红旗渠路、江兴路、发展二路、常青路转盘处调头、常青花园三环线转盘处调头、武汉市中级人民法院处调头等方式，避开施工路段。（原标题：多条公交线路  临时改道）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "多条公交线路  临时改道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184231.shtml"}
{"html": "本报讯（记者商为智 实习生程佳怡）前天下午，77岁高爹爹和老伴乘坐740路公交车在汉阳钟家村的西大街下车后，发现皮包掉车上了，包内是两老的全部身家，里面有身份证、医保卡、银行卡、存折，还有1.1万元的现金。两老随即来到附近警务站，请民警帮忙。这时，公交人也拨打了报警电话，双方的信息均在警务站汇合了。740路线路主管吴红兵介绍，当时，47岁的驾驶员杨忠红驾车刚经过钟家村，一名男乘客赶到驾驶室交给杨师傅一个皮包，杨师傅一直将皮包护送到琴断口终点站后，转交给了他。当天下午6点50分左右，高爹爹夫妇来到琴断口740路调度室，见到失而复得的皮包激动不已，执意掏出现金感谢，被公交人婉拒。（原标题：公交人接力寻到失主）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "公交人接力寻到失主", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184230.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员吕惠）“这速度，太惊人了！”前天中午，“亚心胸痛群”里90名来自湖北各地医院的医生们纷纷为一名73岁的急性心梗爹爹获救点赞。此次救治仅用9分钟就开通急性闭塞的血管，刷新了华中地区“救心速度”。唐爹爹是湖北仙桃人。前天凌晨4点多，唐爹爹起夜时突然头昏、胸口闷痛，在床上躺了一个多小时，胸痛依旧没有缓解。早上7点，家人赶忙把爹爹送到仙桃当地医院，经诊断为急性心梗，必须马上手术，院方建议转到武汉。为了争分夺秒，当地医院迅速将爹爹的心电图报告上传“亚心胸痛微信群”，向该院胸痛中心求助。救护车一路飞奔，随车医生同时将唐爹爹各项生命体征和检查结果通过“亚心胸痛群”直接传送到该院值班医生董志军的手机上，董志军通过微信和电话进行远程指导。同时，与患者家属进行沟通谈话，明确手术意愿。11点30分，亚心各项准备工作就绪。12点14分，救护车抵达亚心医院，4分钟后手术开始。12点23分，植入2枚支架后，堵塞的右冠脉近段血管成功开通，整个过程仅耗时9分钟。图为亚心胸痛中心的医务人员抢救胸痛患者的场景。（原标题：医生只用9分钟就开通老人闭塞血管）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "医生只用9分钟就开通老人闭塞血管", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184229.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者孙笑天）在健身房办理了健身年卡，才用几个月，健身房突然关门了。昨天，市民小李联系本报报料称，武昌八一路悍风健身会所大肆招收会员后，关门“跑路”。小李是武汉大学一名学生，喜欢健身。去年，他在学校附近的悍风健身会所，花费800元办理了一张健身卡。今年4月，小李接到健身房通知，要装修升级，停业一个月。小李以为是健身房的正常装修，就没放在心上。一个月后，小李前往健身房准备健身，却发现健身房大门紧锁，没有丝毫装修迹象，这让他起了疑心。“联系老板丁彬，他说再等几天就开门。”小李气愤地告诉武汉晚报记者，“可几天后，健身房的会员微信群、QQ群全都解散了，老板的电话也打不通了。”昨天中午，记者来到位于武昌八一路省邮电干校附近的悍风健身会所发现，健身房里的器材已被搬空。附近商家介绍，前几天，健身房老板来搬东西，当时有人问，他称要换场地。“换地方怎么会不通知会员？”小李质疑，今年过年后，健身房几次搞促销活动，从开始的700元半年到499半年，又降到299一个学期，好多同学觉得划算办了卡。而该商铺的房东表示，健身房今年5月份租约就到期了，他们不打算再租给健身房。去年8月，就已经通知了健身房，并建议不要再招收会员，没想到健身房会变本加厉，招得更多。小李说：“也常看到新闻里有些健身房没开多久，就圈钱‘跑路’，但这家已经开了七八年，口碑一直不错，哪想到他们也会一声不吭就‘玩消失’。”昨天，记者辗转联系到健身房一位负责人孔先生。他说，他跟丁彬合作开的健身房，但平时他不在健身房，并不清楚此事。他表示，作为健身房的负责人之一，他会负责退还会员的会费。目前，已经开始统计会员信息，展开退费工作。（原标题：健身房广招会员后“跑路”）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "健身房广招会员后“跑路”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184228.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 通讯员陶火印）昨天上午，在新洲区武汉中东磷业科技有限公司上班的王先生（化姓）忧心忡忡，原因是他听说自己7月份的工资由2000多元变成1000多元，被减掉的1000元将由公司生产的400斤化肥所替代。王先生说，自己已经将400斤化肥领回家中，“听厂里说，会从7月份的工资里扣除1000元。”看着这些化肥，王先生有些不知所措。武汉晚报记者接到报料后，来到位于阳逻的武汉中东磷业科技有限公司。该公司负责人称，用化肥抵扣工资系员工误读。“这是我们厂里进行的一项活动。”负责人随即拿出了一份名为《“全员参与、责任共担”高端产品推广活动宣传提纲》的文件。负责人称，公司发给员工的化肥是与中科院联合研发的“绿聚能”新型肥料，但“好酒也怕巷子深”，为了扩大周边地区的影响力，公司将肥料发给员工，以点带面，遍地开花，以便扩大肥料的使用人群。“我们的员工可以自己用，可以推荐给亲戚朋友，也可以销售。”公司负责人介绍，根据“合理分配，人人参与”的原则核定销售指标，部长级以上高管80包，中基层管理人员60包，一般员工40包，劳务工20包。负责人介绍，实际给员工推广的价格相当于市场价格的八折。“员工采用先领用，后分期付款的方式。以一般员工40包为例，在7月份先将化肥领走，7-11月五个月每月还款200元共1000元，12月再返给职工200元，实际员工6个月只支出800元。”负责人认为，这笔钱不会对员工生活产生大的影响。公司负责人强调，在员工将肥料运输的过程中会有交通补贴，活动结束后，公司会对开发出种植大户的员工适当奖励。而至于200元付款的缴纳方式，公司负责人称倾向于直接从员工的绩效奖金中扣除。目前，新洲区人社局已经接到公司员工反映的情况，并对此事进行调查。（原标题：单位用化肥抵扣工资？）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "单位用化肥抵扣工资？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184227.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员张鹏）自本报“文明交通随手拍”专栏开通至今，网友和读者共传来1306张各式各样的违法及不文明行为，武汉晚报记者粗略统计发现，其中有四成以上照片均与加塞相关。昨天，市交管部门也透露，加塞的确是较普遍的交通违法行为，警方也加大了查处力度，上半年共查处随意变道“加塞”违法行为482497起，较去年同期195455起，增加1.47倍。昨天，网友“晓”向本报“红绿灯下”微信公众平台传来一张加塞图片。晚高峰时，他驾车行驶在佛祖岭附近的光谷一路上，当时车流量很大，前面排起了长长的车流，他虽无奈也只能跟随车队缓行。此时，一辆黑色的大众轿车突然从左后方驶来，车头一下子插进网友“晓”的车辆前方。他赶紧急踩刹车，差一点就追尾了。“本来堵车堵得就心烦，又遇上加塞，真让人心情不好。”武汉交警相关负责人介绍，“加塞”是一种害人害己的危险驾驶行为，极易引发交通拥堵及事故。今年来，交警对全市1186个进道路口高清电子警察进行了升级、调整，实现了路口路段全方位、无死角、24小时实时拍摄，一旦车辆存在违法禁止标线（压越实线）的“加塞”违法行为，设备就会自动进行抓拍。同时，市公安交管局成立了30人的专班，对电子警察拍摄视频中反映出的另外两种“加塞”行为，进行甄别筛选，凡构成违法的一律录入处罚。全市各区交通大队还利用全市1100处交通视频监控探头，安排专班人员，针对随意变道“加塞”高发路段，实施常态化抓拍整治。武汉交警提醒，交管部门对车辆随意变道“加塞”违法，始终坚持全方位、无死角、24小时实时抓拍、查处，请广大驾驶员朋友自觉遵守法规，按道行驶，不要心存侥幸。报料方式：可通过交管局官方网站的“局长信箱”、“红绿灯下”微信公众号（微信号：wuhanhldx）提交照片。提交的照片被选中并见报，我们将提供给爆料者100元奖励。目前首批10人的奖励已发放。在佛祖岭附近的光谷一路上，一辆黑色大众轿车突然“加塞”。网友“晓”提供新闻链接>>>新闻链接>>>三种违法行为属于“加塞”●通过有交通信号灯控制路口时，不按照所需行进方向驶入导向车道的（违法代码12081），按法规，将受到罚款200元、记2分处罚。●遇前方机动车停车排队或者缓慢行驶时，从前方车辆两侧穿插或者超越行驶的（违法代码12431），按法规，将受到罚款200元、记2分处罚。●机动车违反禁止标线指示的（违法代码13451），按照规定，将受到罚款200元、记3分处罚。（原标题：武汉上半年查处“加塞”48万起）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "武汉上半年查处“加塞”48万起", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184226.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 通讯员邹星 张彦隆）要离校了，武汉理工大学交通学院的毕业生纷纷将一封封写好的信投进学院办公楼的一个红色邮筒，这是学院特意设立的时光慢递邮筒，等待校友们以后回母校时开启。“4年青春时光在这里度过，而这里也将永远保留我的记忆，尽管大学4年我有些事情没有尝试过，但是我还是要说：我的青春不遗憾！”……同学们将无限的怀念和祝福写进了信里。同学们还给学院留下300本赠书，并在学生园区设立专门的阅览处。这些书籍扉页上都留下了每个毕业班级的寄语。学院为每位毕业生定制了毕业指环，外圈刻印的是武汉理工大学和交通学院的字样，内圈则是每位同学的学号和姓名。许多同学买来项链，把“人生第一枚戒指”戴在脖子上。（原标题：毕业生要离校了  时光慢递邮筒存储美好）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "毕业生要离校了  时光慢递邮筒存储美好", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184225.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员张鹏）昨天，武汉交警公布上半年随意变道“加塞”违法多发路口、违法大户排名。解放大道航空路口成最易加塞路口，“加塞大户”排名首位的是牌号鄂AXN767的出租车，“加塞”了43次。在最易加塞路口中，解放大道航空路口排名首位，违法量为15510起，沿江大道南京路口、中山路雄楚大街路口、发展大道新华西路口、关山大道新竹路口紧随其后，均在1.2万起以上。交警提示，广大驾驶员朋友在进入路口之前，观察导向车道的方向，尽量避免走错道。当发现自己走错道了，不要抱着侥幸心理在路口变道，可先按道行驶，到前方再找地方掉头，或者重新规划线路。部分驾驶员朋友认为在虚线随意变更车道，属于正常驾驶，其实，当遇前方机动车停车排队或者缓慢行驶时，您还要变道“加塞”那就违法了，同样会被抓拍处罚。（原标题：解放大道航空路口  半年1.5万人次违法）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "解放大道航空路口  半年1.5万人次违法", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184224.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员陈凌）昨天，86岁老人黄德望专程来到湖北工业大学，亲手在学校行政楼前的通告栏上贴上一封感谢信，感谢对他伸出援助之手的该校大一研究生张欢。10天前，黄德望从汉口返回武昌途中，不慎摔伤，张欢上前扶起老人，帮助止血并送老人回家。6月17日下午4点，黄德望从汉口坐地铁到武昌，在过马路转公交车时，不慎摔倒，戴着的墨镜把眉头割破了一个大口子，满脸鲜血，脚和膝盖也摔伤了。就在路人还在议论该不该扶时，走在老人身后的张欢立即跑过去将老人扶起，并帮老人把脸上、身上的泥土和血擦干净，并扶老人到站台休息。随后，张欢又带着老人坐车，一直送到老人居所附近。张欢是该校土木工程与环境学院环境工程2015级硕士研究生，有人问他想过可能也会惹麻烦时，他说：“当时也没想什么，直接就上去扶了，相信任何同学都会这么做。”（原标题：八旬爹爹摔倒满脸鲜血  大学生毫不犹豫扶起老人）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "八旬爹爹摔倒满脸鲜血  大学生毫不犹豫扶起老人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184222.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）6年来，因不习惯饮用直饮水，所以只喝矿泉水；在泰国工作的郭先生上个月突发肾绞痛，到医院检查发现，其双肾长满结石。趁着年休假，郭先生从泰国回到武汉，接受了手术。郭先生家住汉口东西湖，大学毕业后进入一家建筑公司工作，后被派驻泰国。因泰国喝的都是直饮水，他担心水质不好，所有饮用水都是买矿泉水，这一喝足足有6年之长。今年6月初，郭先生突然腰腹部剧烈绞痛，在曼谷一家医院检查发现双肾结石，尤其右肾几乎被结石占满。由于害怕开刀打孔取石，郭先生决定休年假回国治疗。不久前，郭先生住进武汉京都结石病医院。经过多科室专家联合会诊，医院泌尿结石胡换春主任为郭先生制定了纤维肾镜无创保肾取石方案。上周，由胡换春亲自主刀，经尿道将纤维肾镜送入患者体内，将其双肾内的结石取净。由于手术全程无创，患者当晚便能下地活动了。郭先生怀疑自己肾里结石这么多，可能与喝了6年矿泉水有关。胡换春解释说，患者双肾长结石应该是受诸多因素影响，比如他本身可能就是易生结石的体质，再加上泰国天气炎热使人出汗多尿量浓缩也易形成结石。“但6年来只喝矿泉水，有可能引起体内钙磷的代谢紊乱，会诱发或者促进患者肾脏里长结石。”胡换春提醒，夏季是肾结石的高发季，市民出现腰部或腹部疼痛、尿血、尿急等症状，应尽早到专业医院做个结石病彩超筛查。（原标题：小伙喝6年矿泉水双肾长满结石）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "小伙喝6年矿泉水双肾长满结石", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184221.shtml"}
{"html": "医生提醒需慎重本报讯（记者伍伟 通讯员马遥遥）只因身上有异味，18岁的李兴（化名）遭到同学的排斥，读高二时曾因此逃课。高考填报志愿结束，李兴在父母的陪伴下到医院整形美容科祛腋臭，决定以崭新面貌上大学。李兴家住汉口百步亭，他从小读书很刻苦但性格有些内向。上高一时，有一次同桌说他的腋下有异味，只要气温升高一出汗，异味就更明显。时间一长，同桌向老师申请不愿和他坐一起，周围的同学也不怎么理他。李兴一度情绪低落，高二时经常逃课。高考分数线公布后，李兴填报了自己理想的大学，接下来他就想利用暑假除去身上的异味，开始全新的大学生活。前天上午，李兴在父母的陪伴下来到了武汉市中心医院后湖院区医学整形美容科。经医生检查诊断为腋臭，可以通过微创小手术祛除。该科周明主任说，每到寒暑假学生就成为美容整形的主力军，并有不断上升的趋势。在具体项目上，学生群体以去腋臭及瘦脸针、美白针、双眼皮等注射类、激光类美容项目为主，高中毕业生和大学生居多，但近几年一些初中生也加入进来。周明提醒广大家长，低于18岁的孩子慎做美容整形手术，由于未成年人身体仍在发育，18岁以下的青少年应慎重做隆胸、抽脂、割双眼皮、隆鼻和嘴唇造型等整容手术。（原标题：学生在暑假期间  成整形美容主力军）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "学生在暑假期间  成整形美容主力军", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184220.shtml"}
{"html": "欧洲杯激战正酣。昨天，一位老球迷因不重视多年的胃溃疡，熬夜观战欧洲杯，饮酒过多，导致胃部疼痛难忍，被家人紧急送往武汉老牌胃肠病医院，一查是胃出血。该院消化内科专家张明主任说，夏季本就是胃肠病高发期，很多人熬夜看球、喝酒吃夜宵，不但刺激胃肠，还会影响胃肠道休息，很容易出现胃穿孔、胃出血等严重后果。胃肠疾病老病号发现症状更要及时就医，张明说，痛苦大、时间长的胃肠疾病传统检查已成过去，空腹喝点“饮料”，通过四维胃肠扫描，医生便可全面查看患者胃肠道健康，免去从嘴插导管、下镜等痛苦。由本报健康俱乐部联合武昌慈善总会、武汉老牌胃肠病医院共同主办的“2016全民胃肠健康大普查・武汉站”公益活动正在进行中，已邀请20余位北京、上海等三甲医院知名胃肠专家加入其中，同时面向全省征集1000名胃肠疑难病患者专项补贴，每日前30名在医院就诊的患者，可享受“三免三优惠”活动援助，患者可拨打公益热线027-82359822进行咨询报名。安禾（原标题：老球迷熬夜观战熬出胃出血）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "老球迷熬夜观战熬出胃出血", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184219.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者孙笑天）昨天，本报报道“77岁婆婆拄拐寻找46年前恩人和他的后人”的新闻后，当天就有读者提供了确切线索。十年寻恩人的感人故事，还引起中央电视台《等着我》栏目的关注，联系本报要求报道。昨天下午3点13分，市民濮先生致电本报新闻热线82333333称，袁婆婆确实找对了人和单位，但她的恩人王爹爹的儿子叫王家喜，而不是“王加喜”。另外，王家喜文革时改名为“王以谦“，所以，袁婆婆虽然多次去铁四院等单位寻访，但一直没能找到他。濮先生和他共事20多年，知道他最早住在江岸区进化村，后来搬到了武昌建设新村。昨天下午4点，武汉晚报记者赶到铁四院离退休职工管理部，一位工作人员说，王以谦今年81岁，一直独自生活，4月份意外摔倒受伤，5月份不治离世。记者随后找到了王以谦老人的家，大门上，为了遮住乱七八糟的的小广告，王以谦老人在门上贴了一张字条：“恭请不要贴花脸，开锁疏通我都会”，字条字迹工整漂亮，落款时间为2015年11月16日。如字条体现的，邻居们都说，王以谦平日性格乐观、幽默。王以谦老人的邻居刘先生说，老人的老伴去世五六年了，三个女儿都在国外，他一直独居，“他乐于助人还很倔强，热爱生活。”邻居们听到“婆婆寻恩人”的事后，都说王以谦老人热心快肠，乐善好施，这其实就是家风传承，他的父亲“王爹爹”也是这样的人，救治袁宏兰的婆婆这样的善事绝非偶然。恩人的儿子已经去世，当记者把这一消息告诉袁宏兰的儿子徐孝国时，他说：“母亲苦苦寻找恩人这么多年，没想到会是这样一个遗憾的结果，我担心她知道这个消息会受刺激，暂时不想告诉她，等一个合适的机会吧。”武汉晚报记者正在尝试联系王以谦远在国外的女儿，帮助袁宏兰追溯恩人的全名，圆她一个心愿。编后：袁宏兰老人拄着拐杖锲而不舍地寻找恩人的后人，成了她晚年的最大心愿，甚至是一种精神寄托。记者和读者努力帮她圆梦，没想到等来的是这样一个遗憾的结局。但寻找的过程，本身就是一场报恩之旅，就是知恩图报传统美德的弘扬，此情必将温暖和告慰王爹爹的在天之灵。因此，袁婆婆也应该“放下”，走好自已余下的人生。追踪报道（原标题：婆婆46年前恩人的后人找到了）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "婆婆46年前恩人的后人找到了", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184218.shtml"}
{"html": "导游将84名不购物游客晾在酒店大堂涉事旅行社受罚后两次提起诉讼 二审仍被判决违反《旅游法》因拒绝购物，84名赴泰的游客被导游一气之下晾在大堂不管，造成游客强烈不满，当事旅行社收到旅游部门处罚决定时不服，两次提起诉讼。前天，我市召开“旅游景区监管不力”承诺整改媒体见面会，会上通报，此案二审仍判决涉事旅行社违反《旅游法》。导游一气之下不管游客了这家涉事旅行社名为湖北九州国际旅行社。2013年11月， 湖北九州国际旅行社受湖北海外十堰中国国际旅行社武汉分公司委托，帮其办理出具一批84名游客赴泰国旅游的《中国公民出国旅游团队名单表》。不久后，这84名游客实际赴泰旅游。期间的一天，因游客拒绝购物，导游便将84名游客晾在酒店大堂，游客没钥匙进酒店，也不敢独自出去游玩。大家对导游的行为十分不满，投诉至泰国当地旅游部门，泰国当地将信息转到武汉。旅行社竟出借资格骗取审批接到投诉后，武汉市旅游部门立即展开调查。经核实，湖北九州国际旅行社帮助湖北海外十堰中国国际旅行社武汉分公司办理这84名游客的名单表时，采取涂改的方式伪造湖北九州国际旅行社与这84名游客的出境旅游合同，并借用该社领队人员领队证件，使用伪造的地接社确认件，经湖北九州国际旅行社法定代表人同意并签署，加盖湖北九州国际旅行社出境旅游专用章，上报市旅游主管部门骗取审批。该行为违反了国家《旅游法》第三十条规定：旅行社不得出租、出借旅行社业务经营许可证，或者以其他形式非法转让旅行社业务经营许可。但是，当武汉市旅游局对该旅行社进行处罚时，该旅行社不服，向法院提起诉讼，一审旅行社败诉，后又向武汉市中级人民法院提起上诉，二审维持原判。市旅游局决定对湖北九州国际旅行社处以责令改正，没收违法所得，并处人民币1万元罚款，责令停业整顿一个月；对两位直接负责的主管人员各处人民币2000元罚款。武汉市旅游质量监督管理所所长周俊提醒，广大市民在出境旅游时，与旅行社签合同前，一定要仔细查看该旅行社是否具备工商营业执照及出入境旅游相关资质，防止被旅行社私下转客。全市旅游投诉下降10.71%会上，市旅游局介绍，自承诺整改以来，通过建长效机制、抓自查自纠、严执法监管、重公益培训等方式，对全市37家A级旅游景区检查发现的80余个问题进行了通报，给予2家A级旅游景区警告，摘掉1家已不具备旅游接待能力的A级景区的授牌；组织联合执法20余次，查处包括湖北九州国际旅行社在内的7家违法违规旅行社。截至目前，在全市接待游客总数同比上升11％的情况下，旅游经营者有责投诉率下降10.71％。记者翟兰兰 通讯员武旅（原标题：导游将84名不购物游客晾在酒店大堂）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "导游将84名不购物游客晾在酒店大堂", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184217.shtml"}
{"html": "昨天上午，江岸区长春街小学为2016届毕业生举行了盛大的毕业典礼活动。228名小学生身着礼服，踩着红地毯，牵手父母跨过“毕业门”。图为家长正用手机拍摄一对走上毕业红地毯的父子。通讯员杨大亮 记者周迪 摄（原标题：小学生着礼服  牵手父母跨“毕业门”）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "小学生着礼服  牵手父母跨“毕业门”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184216.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员张家国 记者陶盼）一男子混入舞池佯装跳舞，趁人不备偷走他人手机。当其择日再次返回故伎重演时，被附近散步的六旬罗老汉识破诡计。昨天，涉嫌扒窃他人财物的疑犯胡某被江汉警方刑事拘留。6月23日晚8点半，40多岁的王女士吃罢晚饭，来到汉口后襄河公园中心广场与舞伴们跳舞，舞池收场时，她大吃一惊，放在条椅包内，刚买的价值5000元的手机不翼而飞。王女士以为是舞伴们开玩笑，便逐个查问，均摇头不知。前天晚上8点20分，罗老汉又漫步至后襄河公园中心广场，发现一瘦个男子跳完舞后退出舞池，随后拎着一背包坐在舞池旁边条椅上。男子左顾右盼一番，麻利将左手伸进一包内。罗老汉见男子神色可疑，联想前几天这儿发生的事情，大步上前厉声怒吼，“你想搞么事？”男子吞吞吐吐。罗老汉的吼声，惊动了20多名跳舞者，众人纷纷将男子围住，打开其手中的背包，发现包内有3部苹果手机，10余张银行卡，一对铂金耳环。王女士惊觉，其中一部金色“苹果”正是她所丢失的，她翻看手机，里面还储存着她老公和亲友的手机号码等信息。民警魏程等人接警后迅速赶到现场，将男子押至汉口火车站警务站。经审查，31岁的胡某系鄂州人。据其交待，23日晚，他窜至后襄河公园，佯装与人跳舞，趁人不备，偷得王女士包内手机溜逃。29日，当其再次返回作案时，被罗老汉识破伎俩擒获。（原标题：男子跳广场舞故伎重演被抓获）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "男子跳广场舞故伎重演被抓获", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184215.shtml"}
{"html": "本报讯 （记者万勤 实习生杨丹娅 通讯员孙逊）男子热心帮助朋友注册支付宝后留下后手，几次三番上门做客，偷用朋友手机支付宝刷走朋友银行卡内11万元。今年1月，武昌的方女士逛商场时，发现用支付宝购买商品有优惠，于是回到家准备开通一个账号。正当她在家琢磨怎么注册时，朋友樊某上门做客，热心帮她成功注册了支付宝账号并绑定了银行卡。发现方女士对此不是很懂，樊某留了个心，不仅没有帮方女士申请开通短信提醒，还暗自记下了密码。第二天，樊某又到方女士家做客，趁其上洗手间之际，偷偷用对方手机打开支付宝，试探性的给自己手机充了50元话费，并悄悄删除了交易记录。几天后，樊某因赌博欠下几千元债务，被债主追上了门，于是想到了方女士。他再次来到方女士家，趁对方不备，用其手机支付宝给自己的账户转账。尝到甜头后，樊某一发不可收，简直把方女士当成了自己的“提款机”。一缺钱花，他便借故找方女士，趁机用对方支付宝给自己转账，并一次一次加大刷取金额额度。尽管有几次因方女士及时返回，樊某没有转账操作成功，但他还是很快将对方支付宝绑定的银行卡上11万元全部刷空。发现无利可图，樊某之后便再也没有找过方女士。方女士起先也没有在意，直到6月20日上午，她到银行取钱，发现卡里余额为零，才意识到被人盗刷，迅速报警。武昌杨园派出所民警接警后开展侦查，通过查询方女士银行卡的交易记录，发现其卡里11万元全部被转到了樊某的账上，交易记录多达39次。6月21日，民警通过布控守候，在樊某家中将其抓获归案。樊某对盗用方女士支付宝余额的行为供认不讳，并交代，11万元已全部被其用来吸食毒品和生活开销挥霍一空。目前，樊某涉嫌盗窃已被依法刑事拘留。（原标题：男子偷用朋友手机“刷”走11万）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "男子偷用朋友手机“刷”走11万", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184214.shtml"}
{"html": "本报延安讯（记者周蕾）昨日，刚刚成立的武汉好人圈志愿者协会骨干成员，远赴习近平总书记当年插队的延安梁家河村，走访习总书记当年的房东，为革命老区送医送药，向武汉好人圈梁家河村志愿服务分队授旗，庆祝中国共产党成立95周年。党的生日前夕，全国道德模范董明、全国职工职业道德建设标兵侯立新等15位武汉好人圈爱心人士来到远离武汉一千多公里的梁家河村，武汉立新中医院院长侯立新在习总书记知青时期居住过的老窑洞旁给村民义诊，赠送价值数万元药品。老房东刘金莲带领大家参观当年十五六岁的习近平在这里居住的窑洞，打下的第一道拦水坝，建造的第一口沼气井，向大家讲述了习近平在这个陕北小山村七年的艰苦生活，仔细回忆了1993年、2015年习近平两次回访，探望父老乡亲的情形。刘金莲向记者讲述了与武汉好人圈的缘分。去年6月，刘金莲在女儿陪同下，找侯立新医生治疗肩周炎，几个疗程下来，效果显著。听说她是习近平总书记当年的老房东，侯医生当即邀请她与“武汉好人圈”一起庆祝党的生日。她也向武汉好人圈发出邀请，下次到她的家乡过党的生日。义诊中，梁家河村多位村民要求加入武汉好人圈。现场，市文明办副主任田冰向武汉好人圈梁家河村志愿服务分队授旗。随后，好人圈志愿者驱车赶到延安杨家岭，在中央大礼堂前空地，十余位老党员再次在党旗下宣读入党誓词。武汉好人圈成员京金联网络有限公司党委书记王成胜说，作为几十年党龄的老党员，这次在中共中央旧址重新宣誓，心潮澎湃。他所在的非公企业，也担当着一份社会责任，加入好人圈对员工的品质培养和企业的诚信经营特别有帮助。（原标题：武汉好人圈志愿者协会  在延安过党的生日）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "武汉好人圈志愿者协会  在延安过党的生日", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184213.shtml"}
{"html": "名牌大学研究生毕业毁掉家庭来汉贩毒本报讯（记者林慧婕 通讯员杨冰）44岁的刘某在名牌大学读的研究生，本有稳定的工作和家庭，前几年染上毒瘾，老公愤然与其离婚。最终，她只身一人来到武汉，走上贩毒的道路。今年3月，汉阳区公安分局禁毒大队从多起吸毒案件中掌握到一条重要线索，多名吸毒者的毒品均来源于刘某，继续深挖发现，刘某是来自河南安阳的女子，长期租住在石牌岭一小区，民警开始对其秘密跟踪。6月23日，禁毒民警获取情报得知，刘某手上有一大批毒品要交易，民警当即决定对其布控。当天下午1点多，刘某拿着一个提包从出租屋出来，径直来到一辆悬挂着车牌号为JL11205的军牌车上，几分钟后下车离开。为不打草惊蛇，等刘某驾车离开后，民警上前将这辆车进行查扣，发现是一辆假军车，当场将涉嫌毒品交易犯罪的车主乔某控制。乔某刚从刘某手上购买了1公斤麻果和冰毒。民警决定在刘某租住的小区蹲守。直到次日凌晨，刘某带着手提包回家刚开门，就被在此蹲守多时的民警控制，在其包内搜出麻果和冰毒2公斤，毒资16万元，又从其出租屋和车内搜出4公斤麻果和6万元现金。据办案民警介绍，刘某和乔某长期在武昌、洪山等地贩卖毒品，为逃避警方打击，经常变换租住地，此次贩毒案涉案价值高达千余万元。目前，刘某已被刑事拘留。上月底，汉阳警方还刑拘了另一名吸毒女。46岁的宋某上有老母下有爱女，吸毒后被家人嫌弃，离家后长期住在小旅馆，平时靠盗窃商店前台的手机，销赃后筹措毒资。6月28日，连续作案5起后，汉阳区公安分局翠微派出所民警将其抓获。宋某是武汉市~口区人，为了筹措毒资，多次在钟家村商圈盗窃。目前，宋某先被送强制戒毒，下一步拟转刑拘，案件正在进一步办理之中。（原标题：“才女”染上毒瘾后成大毒枭）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "“才女”染上毒瘾后成大毒枭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184212.shtml"}
{"html": "本报讯（记者杨蔚 通讯员丁其刚）天上飞钱无人捡，却见群众狂追贼。昨天，一男子盗窃后，被数名群众穷追不舍，竟向空中撒钱，以求脱身。没想群众并不为所动，和警方联手将其抓获。43岁的蔡某是东西湖区吴家山街东吴大道一家童装店的女店员。昨天中午12点，蔡某从店内卫生间出来时，发现一男子迅速从收银台溜出店外。蔡某立即查看店内收银台内的现金，发现7300多元现金不翼而飞。蔡某立即追出店外，高呼抓贼。街边多名群众听到蔡某的呼声后，立即猛追狂奔的偷钱男子。发现被人紧追不舍，男子为脱身，情急之下竟边跑边从口袋内掏出偷来的现金，猛地撒向空中。可男子没想到，追他的群众并未停下来捡钱，仍向他扑来。见撒钱无法脱身，男子遂跨过商业街上的花坛，朝有车辆行驶的道路方向逃窜。此时，一辆行驶而来的轿车因来不及刹车，将他撞倒在地。被车撞倒后，男子仅受皮外伤。闻讯赶来的东西湖公安分局吴家山街派出所五环路警务站民警，立即会同追赶的群众，将偷钱男子抓获。而蔡某被盗的大部分现金也被群众从地上帮助捡回归还。经审查，偷钱男子姓沙，26岁，系陕西流窜武汉的一名惯盗，曾因盗窃判过刑。目前，沙某已被东西湖警方刑拘。（原标题：热心群众不捡钞票穷追擒窃贼）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "热心群众不捡钞票穷追擒窃贼", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184211.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣 通讯员孟立 陈进 实习生李钊）今天起，暑运大幕正式拉开。武汉晚报记者昨天获悉，今年暑期，铁路部门与航空公司不约而同地增开了“避暑游”线路。武汉铁路局预计，近期开园的上海迪斯尼乐园将吸引大量游客前往游玩。除此之外，暑运期间武汉铁路发送的旅客主要集中在京广、沪汉蓉等铁路干线。在暑运期间，武汉铁路局将加开至北京、广州、荣成、宜昌、十堰等地的客车37.5对，其中增开宜昌东―巴中K4921/4（K4923/2）次、成都―张家界 K4722/3 （K4724/1）次、达州―广州K4728/5（K4726/7）次、乌鲁木齐南―广州东3134/1（3132/3）次4对长途客车，管内增开的33.5对中短途客车将根据客流需求将陆续安排上线运行，客车具体开行时间请关注12306官方网站和车站公告。值得注意的是，明天起至9月1日，原来在客流高峰期开行的武汉至荣成的G4110/1次调整为每天开行，旅客早上乘坐该趟车，当天下午3点多就到了威海，全程只需9个半小时，比乘坐普速列车快了11小时，大大压缩了出行时间，成为消夏避暑的新选择。航空方面也为市民“避暑游”开辟了新线路。据南航湖北分公司介绍，预计今年暑期武汉本地始发航空客流将增长一成，出行高峰将集中在7月10日至8月21日之间。今年暑期，南航在汉计划加班超过1200班，数量与去年持平，但该公司今年暑期加班中，新开航点较多，且集中在西部、东北、内蒙等避暑地。如新开西部青海省的西宁、东北的长白山航点，在内蒙地区，除了原有的海拉尔、包头、呼和浩特等地，还将在东蒙古地区新开满洲里航点，这些新开航点均适合避暑旅游出行。据南航湖北分公司介绍，以上航班预计将在近期陆续开始销售，具体班次信息可通过南航官方网站或拨打服务热线027-95539进行查询。（原标题：铁路航空齐增“避暑游”线路）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "铁路航空齐增“避暑游”线路", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184210.shtml"}
{"html": "高龄二胎孕妈明显增多 自认是“过来人”忽视产检本报记者刘璇 通讯员张Zt 温红蕾“一晚上顺产21人，剖5人，创纪录了！”昨天一早，武汉市妇幼保健院产房分娩室，首席助产士钟菊芳在微信朋友圈里发的“分娩室加床照”就被刷屏了。6月21日湖北省妇幼保健院分娩室护士也在朋友圈吐槽：“忙，忙，忙，忙晕了！昨天又创历史新高，24小时生娃95个，一晚上顺产37个！”每年五六月份本是生产高峰，“全面二孩”政策出台后，各家医院产科生育量更是猛增，武汉晚报记者昨天采访省市妇幼这两个接生大户得知，去年省妇幼一年分娩量近2万人，而今年上半年已经突破了1.5万人；市妇幼1-5月的分娩量比去年同期上升32.4%，医护人员们集体直呼“压力山大”。“据现在的情况来看，今年会达到近10年来的最高值。”省妇幼产科主任肖梅说。医院产科爆棚二胎约占三成张女士今年32岁，怀的是二胎，已经7个多月了，每次去医院做产检，足足要耗上整整一天的时间。“两年前生儿子的时候，可没有现在这么多人。”市妇幼妇产科门诊护士长李轶说，今年以来妇产科门诊数量大幅上升，单是五月份接诊人数就过万，前5个月总就诊人数比去年同期增加了一万多人次，其中二胎孕妈占了近三成。省妇幼产科副主任医师赵露说：“门诊经常可以碰到抱着老大来给老二做产检的孕妈，今年二胎产妇估计也占到了三成。”“过去我们产科并不太忙，可今年从五月份开始，经常要加床。”市普仁医院产科主任费志医说。市武昌医院妇产科主任熊丽也有同感，今年每个月在该院出生的婴儿数，都要比去年多二三十人，特别是生二胎的产妇多；高龄复杂的产妇多。费志医介绍，普仁医院去年接诊产妇中，二胎比例为10%左右，今年的比例却高达30%。她推断：“全面二孩”政策从1月份正式开始实施，按时间推算，等到九、十月份将会出现真正的“潮涌”。顺产量大增助产士超负荷工作昨天凌晨1点，家住汉口的王女士在睡梦中被一阵剧烈的宫缩疼醒，意识到可能要生了，一家人火急火燎把她送到了武汉市妇幼保健院。深夜被紧急送进分娩室，王女士正担心孤单一人，可没想到凌晨的产房热闹极了，20多个待产妈妈一字儿排开 ，连走廊里都加满了床。清晨7点29分，在钟菊芳的帮助下，王女士顺产生下6斤2两的女儿。昨天下午6点，武汉晚报记者联系上了钟菊芳，电话里她的嗓子沙哑得厉害。“从前天下午5点接班，到昨天早上8点，顺产接了21个。”钟菊芳称这是她在产房工作近20年来接生最多的一个晚上。市妇幼产房护士长周倩透露，进入6月份以来，分娩室天天爆满，就连产房的走廊里都加满了床。“顺产主要集中在晚上。”周倩说。今年不光产妇爆增，而且都往大医院挤。“不少产妇宁愿坐板凳，也要挤到我们这里来。”省妇幼产房护士长谭志华介绍，该院已把8个产科病区的医生护士值班室腾出来，勉强增加了30张床。昨天下午在产房门口，记者看到，家属们席地而坐，空隙间连落脚的地方都没有。在产房工作的钟菊芳感受最为明显：高龄、复杂、疤痕子宫的二胎孕妈明显增多。让她感到棘手的是，这些妈妈也开始倾向于选择顺产，大大增加了顺产的难度。不必扎堆大医院二胎妈更要重视产检多家医院的产科主任说，近两年，疤痕妊娠、凶险性前置胎盘和胎盘植入的发生率足足增加了10倍，其中超过八成人有剖宫产史。此外，许多二胎准妈妈认为自己有着丰富的经验，已经成功孕育过一个生命，是“过来人”了，经常忽视产检。“前不久我们刚抢救了一个凶险植入性胎盘的二胎妈，产科、麻醉、放射介入等专科的7名医生整整抢救了5 个小时，总算保住了大人和小孩。术中共输血5000毫升，有10个矿泉水瓶之多，相当于把全身的血换了一遍 。”肖梅提醒准备生二胎的妈妈，如果头胎是剖宫产，最好过个两三年就生二胎，这个时段内疤痕子宫弹性相对好些。她建议，怀孕后要先到正规医院做评估，比如子宫疤痕和切口的评估、早期孕囊与疤痕位置的评估等。肖梅坦言，现在产房紧俏的主要是一些省级三甲医院和市里的大医院。她表示，如果孕妇没有高危因素，且又可以顺产的话，并不一定要往三甲医院扎堆。昨晚9点，市妇幼的产房里一片忙碌，已经有9位孕妇在待产。（原标题：6月，武汉各医院生娃量猛增）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "6月，武汉各医院生娃量猛增", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184209.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张驰 杨少昆 通讯员石利平）昨天，武汉晚报记者获悉，全长61.8公里，设计时速为200公里/小时的汉孝城铁已全线贯通，今年年底将正式通车，届时我市又多了一条通往机场的轨道交通，市民可从后湖乘坐汉孝城铁抵达机场。汉孝城铁开工于2009年9月，从汉口站出发，沿途设后湖、金银潭、盘龙城、天河机场、天河街、闵集、王母湖、毛陈、槐荫、孝感东站10个车站。7月底将进行孝感至武汉方向的铺轨，预计8月底可交付验收。此前，从天河机场至孝感段已经架设完毕，并完成了全线的铺轨。昨天，武汉晚报记者在盘龙城站看到，车站的站台雏形出现，正在加紧建设附属设施。据了解，汉孝城铁将和地铁机场线同步于今年10月试运行。这也意味着，前往机场将新增两种全新的交通方式，而汉孝城铁作为其中之一，将有望成为前往机场最快的选择。据悉，未来通车后，汉孝城铁将分为大站快车和站站停列车两种行车模式，其中大站快车沿线仅停靠汉口、天河机场、槐荫、孝感东等4个车站。参照目前正在运行的武咸城铁，从武汉至孝感最快有望在35分钟到达。按照里程计算，从汉口火车站到机场的时间也可压缩至十几分钟。根据《武汉城市圈城际铁路网规划（2008-2030年）》，我省将建武汉至孝感、黄石、咸宁、黄冈、天门和潜江等6条城铁线路。目前，武咸城铁已于2013年年底通车，武黄和武冈于2014年6月通车，汉孝城铁将是武汉市第4条城铁线路。按此规划，汉孝城铁在通车之后还将继续延伸至十堰，成为“武襄十铁路”。（原标题：从汉口站至机场仅需十几分钟）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "从汉口站至机场仅需十几分钟", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184208.shtml"}
{"html": "本报讯 （记者张驰 杨少昆）今天上午9点，黄陂刘店立交的重要组成部分――汉口北大道高架正式开放交通，盘龙城至汉口北的双向车辆不必借道岱黄绕行，号称“湖北第一堵”的刘店立交可以“缓口气”。刘店立交为三层环形立交，最上层为南北向的岱黄公路高架，第二层为东西向的汉口北大道高架，最下层为地面层，设有8条转向匝道和中央环形匝道共9条匝道，在环形匝道下还有一座下沉式商业广场（见右图）。其中，岱黄公路高架和汉口北大道高架均为双向6车道，中央环形匝道为3车道，8条转向匝道为两车道。此前，最上层的岱黄公路高架，已于去年9月正式通车。昨天下午，记者来到刘店立交附近看到，除了已经通车的岱黄公路高架外，整个立交的其他部分也都接近完工。在第二层的汉口北大道高架，路面已经全部刷黑，并完成标线，施工人员正在对道旁的指示牌进行最后的调整，不少市民直接借道高架横跨整个立交。刘店立交桥建设指挥部总工陈见伟告诉武汉晚报记者，刘店立交汉口北大道高架将于今天上午9点正式通车。届时，盘龙城和汉口北方向的车辆在通行时，将不必通过地面的临时便道绕行，往返不仅省下3公里多的路程，还可有效避堵。不过，正式通车后，立交将不对步行或驾驶非机动车的市民开放，上述市民还需通过地面段的专用通道通行此处。此外，左转车辆的通行仍存在一定困难，车辆必须先通过便道右转后，再掉头才能实现，这一尴尬可能要到8月底才能得到解决。陈见伟解释，这是因为立交的转向匝道主要集中在地面层，经由中央的环形匝道，实现所有方向的转向。如今地面层仍在施工，所以对左转有一定的影响。初步预计，立交的剩余工程将于8月底全部完工。届时，4个方向的车辆可以通过9条匝道，实现全互通。（原标题：刘店立交汉口北大道高架通车）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "刘店立交汉口北大道高架通车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184207.shtml"}
{"html": "本报讯（记者赵家新）“凡是只花了70元钱买车票的乘客，请补钱啊，你们买的是半价票，车站弄错了！”昨天，已经到河南南阳几天的秦先生终于没忍住，给武汉晚报热线打电话投诉，称宏基客运站“不讲规矩”。6月24日，秦先生在网上订购了一张从宏基客运站到河南南阳的车票，票价70块钱，另外加上10块钱的保险。秦先生网上支付了80块钱后，25日中午取票，这趟车发车时间为12点50分。上车后，一名看上去50多岁、身高1.7米左右的男检票员，看到不少人手上持有的是车费70块钱的车票，马上说，这是车站弄错了，误将半价票当全票在网上出售，所以凡是持“半价票”的乘客，都要补票。秦先生说，他坐在最后一排，看到前面的乘客，有的补了50块钱，有的补了40块钱，“我上车比较晚，所以只看到5名乘客补票，至于之前还有没有，我就不知道了。”秦先生和检票员理论，“我是在正规网站购的票，也是在车站专门的取票窗口取票，如果当时需要我加钱才能出票，我没有任何意见。现在上车了竟然额外加钱，这肯定有问题。”但是秦先生坚持了几分钟就放弃了，检票员说，如果有一个人不补票，那么车就不发动。“一方面我不想惹众怒，另一方面我确实赶时间，所以我妥协了，最后不得不补了50块钱，但是我心里有气。”秦先生说。检票员的做法让他觉得像被抢了。昨天上午，记者找到宏基客运站负责人。一位胸前挂着“站长”标牌的女士解释说，那几天确实是工作人员疏忽，将原本141块钱到南阳的票价，在网上误弄成70块钱了。“我们发现后，当即要求所有车次都按照窗口出的票价执行，任何人不得私自找乘客另外收钱。”该站长说，原本宏基站到南阳的票价是141块钱，既然票在网上卖出去了，车站方面肯定不会再找乘客收钱，“这应该是个别司乘人员的私自行为。”该站长还当着记者的面，打开车站网上查询系统，系统显示，现在票价已恢复到141块。看了记者出示的乘客补票照片后，该站长说，这种票车站窗口是卖不出来的，这是给司乘人员的内部票，价钱比正常的要低很多，一旦卖出是不能退的。“我们当时没有接到乘客投诉，像这种情况，一旦投诉得到证实，那么该趟车肯定要停班，还要接受罚款。”记者注意到，秦先生提供的照片显示，补票是从宏基站到洛阳店，票价50块，但12308订票官方网站上，从武汉到洛阳店价格是70块钱。对这个问题，站长没有作出解释。（原标题：持网购车票上车被要求补50块）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "持网购车票上车被要求补50块", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184206.shtml"}
{"html": "加油机误差超出标准本报讯(通讯员胡琼之 记者马辉)昨天，武汉市质监局公布问题加油站处理结果：3个加油站被罚款。市质监局日前开展了“你点我查”群众活动，根据市民举报，本次共抽检了33台加油机，通过抽查发现，武汉明达威公司明达加油站1120号加油机、湘口加油站0704号加油机、沌口三丰加油站365号加油机、车城西路加油站376和565号加油机，超出了允许误差标准，市质监局当即封存了问题加油机。查出误差超出标准的原因有二：部分加油机质量有问题，导致计量不稳定；两台加油机因设备老化，而出现计量超差。目前，质监部门已对全市所有该品牌加油机，进行了全部检测，以确保加油机合格。调查并未发现人为作弊行为。昨天，武汉开发区市场监管局和~口区工商（质监）局依法，对武汉明达威公司明达等加油站责令整改；对湘口工业园加油站罚款2000元；对三丰石油加油站、大经纬经济发展有限公司车城西路加油站，分别罚款1.5万元。下一步，市质监局将继续加大对加油机的监管，欢迎市民举报，举报电话为12365。（原标题：武汉3个加油站被处罚）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "武汉3个加油站被处罚", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184205.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张驰 通讯员巴颖）今年年底，武汉的城市新高度在保持不到两年之后将再度刷新！昨天，武汉晚报记者在武汉绿地中心关爱大武汉建设者活动上获悉，目前规划中的武汉最高楼武汉绿地中心主楼结构于昨天正式过半，今年年底有望成为武汉的城市最高点。据悉，武汉绿地中心规划建筑高度达636米，是世界第三、中国第二、华中第一高楼。该项目于2011年7月正式动工。在经历近5年的施工后，昨天正式实现主楼结构过半。目前，大楼正以四天一层的速度不断长高。武汉绿地中心项目管理中心总工程师康宏向记者透露，预计今年年底时，大楼将突破当前武汉市最高的建筑――428米的武汉中心，成为新的“武汉之巅”。此外，记者还了解到，未来的“武汉之巅”初步计划于2017年7月前完成结构封顶，并于2018年投入运营。与其他的摩天大楼不同，绿地中心将对公众开放，不收取门票。同时整栋大楼也不设置专门的观光层，运营方会在楼中的5个楼层设置咖啡馆等场所，供市民前来揽景。（原标题：年底有望刷新“武汉新高度”）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "年底有望刷新“武汉新高度”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184204.shtml"}
{"html": "今天，是党的95周年华诞。在“支部主题党日”活动中，千千万万的共产党员捧读党章，重温入党誓词。仰望党旗，我们更加深切地感受到95年前“为什么出发”的初心，也更加深切地感受到面向“两个一百年”目标的历史责任和时代使命。习近平总书记指出，“一个政党，如一个人一样，最宝贵的是历尽沧桑，还怀有一颗赤子之心”。正是凝聚在信仰的旗帜下，中国共产党与中华民族的前途命运构成了当代中国最为关键的“命运共同体”，走出了一条实现民族独立、人民解放、国家富强的中国道路；正是有了这一颗“赤子之心”，敢于担当成为中国共产党永不褪色的政治品格，成为中国共产党人勇往直前的精神动力。以“中国梦”标定民族复兴总目标，以“五位一体”展开中国发展总布局，以“四个全面”明确改革发展总战略，以“新常态”引领经济发展大逻辑，以“新发展理念”推动发展全局大变革，以“一带一路”携手世界共同圆梦……是对方向的坚定自信、是对问题的深刻洞察、是对大势的准确把握。十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央承前启后，形成一系列治国理政新理念、新思想、新战略，极大丰富了推进前所未有伟大实践的中国经验，极大拓展了“植根于中国大地、反映中国人民意愿”的中国道路。从把理想信念比喻为共产党人精神上的“钙”，到把不良风气比作“一座无形的墙”；从宣示反腐败“零容忍”，到强调“把权力关进制度的笼子”、“把党的纪律和规矩挺在前面”；从群众路线教育活动坚守党的生命线，到“三严三实” 明确领导干部的修身之本、为政之道、成事之要，再到“两学一做”推进全面从严治党向基层延伸；从在西柏坡告诫全党“‘赶考’远未结束”，到河南兰考发问：革命战争年代我们一刻也离不开老百姓的保护和支持，党执政了是不是能做到一刻也离不开老百姓？……“为之于未有，治之于未乱”，十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央提出全面从严治党的 “治党方略”，既深化了党的建设的理论内涵，又提升了管党治党的实践境界。新理念指引新实践，新思想推动新进步，新战略带来新跨越。坚持科学发展、跨越式发展不动摇，坚持竞进提质、效速兼取不松劲，实施“一元多层次”战略体系，确立“率先、进位、升级、奠基”的宏伟目标……十八大以来，党中央一系列治国理政新理念、新思想、新战略不断化作湖北“建成支点、走在前列”的生动实践，成为跨越赶超的思想航标，成为发展转型的动力之源，谱写出“四个全面”战略实施的湖北篇。以把握“四级递进”原则牵住全面从严治党的“牛鼻子”，以利剑高悬、铁面问责层层传导压力、层层压实责任，以“能上能下”激发干部履职尽责……我省正风反腐的成效充分说明：全面从严治党是一块“磨刀石”，砥砺出一支忠诚、干净、担当的干部队伍，营造出风清气正的干事创业环境，成为湖北跨越发展的根本保证。一代人有一代人的使命，一代人有一代人的担当。“活着不争利、死后不占地”，党的高级干部沈因洛把一切都献给了党和人民；父子接力42载，武陵深山凿天路，当代愚公王光国带领乡亲向绝壁天堑宣战；在焦裕禄纪念园，全省县市区委书记体味“精神原子弹”的作用……无数优秀共产党人用负重的“铁肩膀”证明：坚如磐石的理想信念，不避艰险的接力奋斗，就是我们这个党、这个民族、这个国家薪火相传、蓬勃发展的活力之源。“十三五”已经开启全新的发展征程，实现“率先、进位、升级、奠基”重任在肩，时不我待。抢抓“一带一路”、长江经济带、长江中游城市群重大机遇，我们要在“弯道超越”的基础上“换道超越”；改革进入攻坚期和深水区，我们要攻克顽瘴痼疾、狠抓责任落实，务求新的成果；实现精准脱贫、不落一人，我们要以苦干实干啃“硬骨头”、攻坚拔寨；长江经济带“共抓大保护、不搞大开发”，要求我们走出生态优先与经济发展双赢的创新之路。克服前进路上的困难挑战，一鼓作气跑好复兴之路上的“关键一程”，关键在党总揽全局、协调各方，关键在全省17万基层党组织成为坚强有力的战斗堡垒，关键在全省380多万党员在党忧党，为党尽职、为民尽责，干在实处、走在前列，关键在以政治强党、思想强党、组织强党、作风强党、纪律强党推动全面从严治党落到实处，为建设一个强大的马克思主义执政党作出湖北贡献，使我们党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。“其作始也简，其将毕也必巨。”毛泽东曾经如此论述中国共产党的成立。95年过去，我们从来没有像今天这样离实现中华民族伟大复兴的目标如此之近，也从来没有像今天这样更有信心、更有能力实现中华民族伟大复兴。在不忘初心中行稳致远，在不忘本来中开辟未来，千千万万优秀共产党人用担当把信仰刻在荆楚大地上，就一定能带领全省人民谱写无愧于时代、无愧于历史、无愧于人民的壮美篇章。载今日《湖北日报》（原标题：用担当把信仰刻在荆楚大地）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "用担当把信仰刻在荆楚大地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184203.shtml"}
{"html": "欧冠热门球队扎堆出镜“德意大战”最后谁得意？（原标题：周末大戏）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "周末大戏", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184202.shtml"}
{"html": "杀敌一千，自损八百，用来形容以前的抗癌药再合适不过。如何能够让抗癌药只杀“坏”细胞，不杀“好”细胞，是人福医药集团股份公司医药研究院化药所所长乐洋，一直奋力研究的目标。“其实我大学填报的第一志愿是建筑学，因为分数不理想，才调剂到了化学专业。”但乐洋并没有特别失落，“我是超常发挥，才考入四川大学的，所以能够在那念书，我就已经很高兴了。”在接下来的日子里，乐洋对化学的兴趣越来越浓厚，特别是有机化学实验学，让他逐渐醉心于化学方面的研究。2007年，乐洋到美国弗吉尼亚大学访学，回国后开始从事医药研制方面的工作。2011年，30岁的乐洋来到了人福医药，专门从事抗肺癌药物的研究。因为先前的抗癌药物在杀死癌细胞时，也会杀死正常细胞，因此副作用非常大，为了攻克这一难题，乐洋常年泡在实验室。研制出来的新药，在工业化生产环节出现了问题。第一次失败，乐洋劝慰着身边的同事，心中仍然满怀自信，可是第二次、第三次……第n次失败接踵而来，乐洋的心理防线经受着巨大的考验，但他顶住了压力，在历经一个多月的艰苦奋战后，该药顺利投入生产。以前因为没有成家，一年几乎有一半时间都在外地出差的他，牵挂没有那么大；如今，成家不久的他，觉得对妻子的亏欠越来越大，“妻子胆子小，晚上独自在家总是很害怕，家里的事也全是她在照料。”可是为了工作，乐洋从来都是第一个冲在前面，“因为每研制出一种新药，就能挽救更多的生命，作为一名党员，为患者造福是我追求的目标。”记者陶盼 通讯员李斌 熊欢庆祝中国共产党建立95周年江城先锋2庆祝中国共产党建立95周年（原标题：乐洋：为患者造福是我追求的目标）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "乐洋：为患者造福是我追求的目标", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184201.shtml"}
{"html": "今年年底正式通车从汉口站至机场仅需十几分钟（原标题：汉孝城铁全线贯通）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "汉孝城铁全线贯通", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184200.shtml"}
{"html": "今起至12日，各球队带上队员身份证明和照片即可报名（原标题：武汉晚报杯足球赛喊中小学生来踢球）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "武汉晚报杯足球赛喊中小学生来踢球", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184199.shtml"}
{"html": "刘店立交8月底有望全部通车不对行人和非机动车开放（原标题：汉口北大道高架通车）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "汉口北大道高架通车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184198.shtml"}
{"html": "考生可上网或打电话查询（原标题：武汉中考成绩  今天上午10点公布）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "武汉中考成绩  今天上午10点公布", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184197.shtml"}
{"html": "埃航失事客机黑匣子获修复埃及一个调查委员会6月29日透露，调查人员已经从埃及航空公司MS804航班的一个黑匣子中成功提取信息，将着手分析数据。越来越多迹象显示，这架客机可能曾起火燃烧。埃及6月中旬打捞出失事客机的两个黑匣子，但发现受损严重。目前，第二个黑匣子仍在修复中。修复一个黑匣子埃及空难调查委员会6月29日在一份声明里说：“初步调查显示，这架客机从（法国）夏尔・戴高乐机场起飞后，全程数据都被飞行数据记录仪保存下来，直到客机在3.7万英尺（约1.1万米）空中失事时才停止记录数据。”埃及搜寻船6月16日和17日从地中海分别打捞出两个黑匣子，即“驾驶舱语音记录器”和“飞行数据记录仪”。然而，两个黑匣子均受损严重，在修复完成前无法提取数据。埃及方面随后把两个黑匣子移交法国，由法国民航安全调查分析局旗下实验室展开修复。目前，飞行数据记录仪已成功修复，调查人员从中提取数据，希望能查明这架空中客车A320客机5月19日从巴黎飞往开罗途中失事的原因。法国方面仍在试图修复驾驶舱语音记录器。知情人士介绍，失事客机从法国起飞，且空客公司总部在法国，遇难乘客中15人来自法国，因此法国民航安全调查分析局着重参与这起空难调查。此外，失事客机的发动机由美国普惠公司主导的一个企业联合体负责制作，因此美国国家运输安全委员会也参与埃航空难调查。多迹象显示飞机曾起火法国方面先前称，从飞机通信寻址和报告系统（ACARS）下载的客机飞行数据表明，客机在坠毁前曾发出烟雾警报，包括一间厕所和客机电子设备在内的“多处地点”监测到烟雾。埃及空难调查委员会6月29日证实，飞行数据记录仪中的数据与通信寻址和报告系统关于烟雾的数据“保持一致”。该调查委员会说，已在打捞到的客机前部残骸中发现高温焚烧迹象以及一些烟灰，这是首次找到客机可能曾起火燃烧的物理证据。不过，委员会强调，眼下还需进一步分析数据，才能确定这些迹象的源头。如果法国方面能够成功修复另一个黑匣子，即驾驶舱语音记录器，那么调查人员就能获取飞行员对话、驾驶舱警报声音、发动机噪音等更多数据。机械故障可能性大围绕埃航客机失事原因，尽管眼下还不能排除任何可能性，但是调查人员越来越倾向于认为客机当时发生了机械故障、而不是遭到蓄意破坏。法国检察机关6月27日对这起空难启动过失杀人调查。不过，检察官办公室称，现阶段并未把恐怖袭击当作客机失事的可能原因。另外，埃及方面的搜寻船仍在地中海海域试图寻获并打捞更多遇难者遗体。这架客机失事时共载有66人，据信全部遇难。据新华社（原标题：多迹象显示飞机坠毁前曾起火）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "多迹象显示飞机坠毁前曾起火", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-01/064433184238.shtml"}
{"html": "日本防卫省官员披露，日本很快将启动一项有关新型战机的防务招标，涉及总金额高达400亿美元。这将是多年来日本涉及金额最大的战机招标项目之一。按照日本防卫省一名发言人的说法，此次军购涉及大约100架军用飞机。竞标方需在7月5日前提交竞标意向，防卫省最早在7月中旬联系外国和本国防务竞标方。此次军购涉及的防务项目名为“F-3战机项目”，日方已主动邀请美国波音公司和洛克希德-马丁公司等防务巨头与日本三菱重工公司合作参与这一项目。“F-3战机项目”被视作日本自卫队现有F―2型战机的升级版，能够与日本向美国订购的F―35战机以及本土制造F-15Js战机升级款配合执行任务。消息人士说，日本政府预计最早本世纪20年代末期全面部署这些战机，以提升在海上争端中的空中震慑力。消息人士说，日本很可能通过国内设计并生产的途径来推进“F-3战机项目”，但这种做法将大大增加项目成本。对于“F-3战机项目”，多家西方军火商表现出极大热情，除波音、洛马外，由欧洲多国防务企业组建的欧洲战斗机有限公司也被视作此次防务招标的潜在竞标方。据新华社（原标题：日本砸400亿美元招标新一代战机）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "日本砸400亿美元招标新一代战机", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-01/064433184236.shtml"}
{"html": "欧盟领导人6月29日在布鲁塞尔表示，英国应该尽快做好“脱欧”准备并通知欧盟启动英国“脱欧”程序，以避免陷入长期不安定的局面。继6月28日欧盟召开28国领导人会议之后，6月29日欧盟27国领导人继续召开没有英国首相卡梅伦参加的非正式峰会。欧盟在会后发表声明说，英国“脱欧”必须有序开展，欧盟27国领导人呼吁英国一旦做好“脱欧”准备应立刻通知欧盟，并希望英国尽快缩短准备的时间。声明说，英国“脱欧”后将作为第三国与欧盟签订新的协定，“任何新的协定都将建立在权利和义务的基础上，英国进入欧盟单一市场必须接受所有四项自由流通”。商品、服务、资本和劳动力四项自由流通构成欧盟单一市场的核心政策。欧洲理事会主席图斯克在会后举行的新闻发布会上表示，英国“脱欧”后将被排除在欧盟单一市场之外，除非英国同意与欧盟之间实现劳动力自由流动。图斯克还表示，在英国正式通知欧盟之前，不会与英国展开任何提前的谈判。据新华社（原标题：欧盟再催英国赶紧走）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "欧盟再催英国赶紧走", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-01/064433184235.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲 通讯员何静 万晓红）小学时父亲见义勇为牺牲，高二读完后，母亲又病重离世，好在成长过程中，母校的老师一直给予众多关注和帮助。前天，从武汉市青山区钢城第十三小学毕业的励志男孩汤雪岩在取得高考579分的好成绩后，和外公外婆一起回母校感谢师恩。汤雪岩的父亲是钢城十三小的一名教师，2005年在一次突发事件中为了救一位同事，献出了年仅36岁的生命。那年，汤雪岩刚读小学一年级。汤雪岩的母亲没有工作，学校领导考虑到这个特殊家庭的困难，安排汤雪岩的母亲在十三小做临时工。11年来，学校还每个月为汤雪岩发放爱心补助金400元。汤雪岩升学到初中和高中，校长江金芳都亲自到新的学校和校长进行沟通，为他争取最大限度的学费减免。一年前，汤雪岩的母亲突发疾病去世。十三小的老师们再次来到汤雪岩身边，安慰这个多年来他们看着长大的孩子，并留下了6000元助学金，每月的补助依然向他发放。在外公外婆的照顾和母校老师的帮助下，汤雪岩在今年的高考中取得579分的好成绩。前天，汤雪岩和70多岁的外公外婆特意回到母校感谢师恩。汤雪岩话语不多有些腼腆，但他每碰到一位老师，都会说声“谢谢”。“如果不是学校的老师和领导，汤雪岩根本不可能有现在的成绩。”汤雪岩的外婆一边向江金芳报喜一边流出了眼泪。她说，多年来，孩子非常坚强，也很努力，没有辜负父母的期望和母校对他的帮助。（原标题：男孩高考后回小学母校谢师恩）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "男孩高考后回小学母校谢师恩", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184243.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者张希为） 昨天，武汉迎来今年上半年最后一场土拍，15块地集中挂牌出让，总成交金额约6.6亿元。这场土拍堪称武汉史上最漫长土拍：一块位于白沙洲板块的加油站用地经过8个小时的拍卖，拍出了5110万元的“天价”。昨天出让的地块主要是商服地块，仅有几宗来自新洲、蔡甸等远城区的住宅用地。最后住宅地均为底价成交，武昌白沙洲板块的一块加油站用地倒成了“香饽饽”。网拍从早上9点半一直持续到下午5点多，经过8个多小时、247轮竞价，被中国石化销售有限公司湖北武汉石油分公司竞得，溢价率达387%，楼面地价约11万元/平方米。该地块也成为武汉土拍史上拍卖时间最长、楼面地价最高、溢价率最高的地块。（原标题：白沙洲加油站用地拍出多项“武汉纪录”）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "白沙洲加油站用地拍出多项“武汉纪录”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184242.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张驰 通讯员胡顺华 张强） 昨天上午，武汉关水位突破设防水位，以及未来一段时间武汉将遭遇强降雨，受此影响，武汉市正式启动入汛以来的首次防汛四级应急响应。6月29日晚11点，武汉关于突破25米的设防水位，至昨晚9点，武汉关水位达25.11米。根据气象预报，至明天，武汉市将出现新一轮明显强降雨过程，预计武汉关水位在此期间将持续上涨，全市防汛形势严峻。市防指从昨天上午8点起，启动武汉市防汛四级应急响应。这也是今年入汛以来，我市首次启动防汛应急响应。响应启动后，各区防指、各单位将严格要按照防洪预案职责分工和有关规定，落实防汛责任，强化联动协调，严格执行防汛值班制度，及时报送水雨情、工情、险情、灾情等信息，全力做好应对暴雨洪水、排渍排涝工作。据了解，我市防汛水位共分为3级，分别是：25米的设防水位、27.30米的警戒水位、29.73米的保证水位。昨天下午，武汉关水位超过了设防水位标志线。通讯员李长林 摄（原标题：全市启动防汛四级应急响应）", "time": "2016-07-01 06:44", "title": "全市启动防汛四级应急响应", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/064433184241.shtml"}
{"html": "在日前召开的“第九届中国软件渠道大会暨2016中国软件生态大会”上海站上，寄云科技与众多国内外知名企业应用厂商一道，与参会嘉宾共同探讨了企业应用产业发展新生态。寄云科技COO朱耀汉在“共建SaaS合作新生态”的主题演讲中表示，为了ISV和渠道能够更好地把握SaaS时代的新机遇，寄云正在通过打造SaaS服务平台，建立SaaS合作的新生态。事实上，在进入以连接为特征的信息时代后，尤其互联网和移动互联网的普及，商业元素间的可连接性大大增加，原本栅格分明的商业关系被打破：行业边界趋于模糊，企业竞争与合作范围无限扩大，逐渐进入“无疆界”的竞合时代。在这样的背景下，构建企业应用生态成为时代的主旋律，SaaS作为传统软件的未来所在，同样需要构建全新的生态。为此，寄云科技打造了SaaS服务平台，以帮助更多的ISV和渠道实现在SaaS时代的转型，构建更好的SaaS合作生态。企业应用进入生态发展阶段 寄云顺势而为随着企业级市场如火如荼发展，生态的力量已经成为企业发展不可或缺的因素。在海比研究联合中国软件网发布的《中国企业应用生态发展状况研究报告》中显示，2015年企业应用市场规模达到630亿元人民币。海比研究认为，在云计算的浪潮下，产业链乃至跨界整合的生态圈已经成为各大厂商极力打造的对象。目前中国市场拥有19家生态主，25家潜在生态主，7万家产品提供商和渠道服务商。新的企业应用生态正在加速传统软件产业的变革。对此，朱耀汉也表示，SaaS替代传统软件也只是时间问题，因为对于客户而言，SaaS具有任何时间、任何地点的访问，更灵活的业务响应能力，更低的采购风险，更低的投入，更快的特性迭代等特点，更好地实现了客户利益和风险的平衡;对于ISV而言，SaaS则意味着更快的交付和资金回笼周期，更高效的销售过程和单位产出，并带来了新的长尾市场、更精准的用户行为分析和更高的公司估值。与此同时，SaaS的应用意味着整个软件产业的生态都要做出调整。因此，不管是运营结构和产品架构，还是商业模型，ISV和渠道商都需要做出相应的调整。为此，朱耀汉提出了在SaaS时代两种不同的ISV和渠道合作模式：针对大型企业，利用ISV提供的工具，根据客户的特点完成复杂应用的实施和定制开发服务，增强客户黏性和降低流失率;针对中小企业，搭建应用商店，实现简单应用的在线批量销售，并提供统一的应用门户，成为批量客户的运营商，并通过应用商店，由单一产品服务模式向多产品服务模式转变。为了帮助SaaS厂商和ISV们更好地推动SaaS的普及应用，寄云推出了SaaS服务平台，该平台可以帮助传统软件产品在不改动代码的情况下实现SaaS化，并提供丰富的在线运营功能;可以帮助ISV足不出户，就找到全国(球)的客户，并在线达成交易。推动软件SaaS化 寄云参与共建SaaS合作新生态据了解，寄云SaaS服务平台通过软件云化/SaaS化和SaaS应用商店来帮助软件和SaaS厂商实现软件SaaS化、SaaS服务快速交付、一站式SaaS运营门户构建、跨平台资源管理、多渠道发布等业务服务。借助寄云SaaS服务平台，ISV无需开发和维护，就可以在注册后使用寄云标准化门户模板、拖拽式页面操作以及强大的SaaS产品编辑能力等，零成本拥有专业的SaaS运营门户，实现可产品与用户的无缝对接，并真正享受到了SaaS快速交付的优势等。借助寄云SaaS服务平台中的SaaS应用商店，渠道商们可以快速构建自己专属的SaaS应用商店并打通数百种SaaS应用的线上合作，实现了现有客户资源和线下服务能力的有效整合，可以将应用快速、低成本推广至数百万级企业客户。有渠道经销商表示，寄云SaaS服务平台为SaaS行业包含ISV、经销商和用户等在内的生态链的形成做出了极大贡献。据悉，神州数码、惠普等多家大型渠道经销商应用商店通道已经与寄云SaaS服务平台打通，并实现了用户黏度的增强和存量用户的业务增长。不仅如此，用户借助寄云SaaS服务平台也可以获得更丰富的应用、更快速的体验和开通、更优惠的价格、更好的业务集成，以及统一的应用门户和身份管理、统一的账单和发票。应该说，从ISV到渠道经销商再到用户，都可以通过寄云SaaS服务平台实现互联互通，实现一站式的云应用开发和销售服务，这对于打破SaaS普及的瓶颈、建设SaaS合作新生态都有着重要意义。（原标题：寄云科技登陆中国软件生态大会 凸显生态力量）", "time": "2016-07-01 11:39", "title": "寄云科技登陆中国软件生态大会 凸显生态力量", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/113933185326.shtml"}
{"html": "日前，央行发布5月金融统计数据显示，广义货币(M2)余额146.17万亿元，同比增长11.8%，狭义货币(M1)余额42.43万亿元，同比增长23.7%。据市场预计，2019年中国消费信贷规模将超过40万亿。对此，有关专家表示，随着政策的推动，收入水平提高和消费观念的升级，信贷市场扩大，互联网消费金融市场也将迎来快速增长。“中国拥有全球最大的消费市场，蕴藏着巨大的发展空间和潜力，随着消费需求升级，消费金融场景不断开发，其巨大潜力将迸发涌流，未来前景无限。” 深圳市人大常委经济工委委员、深圳市互联网金融商会会长、迪蒙网贷系统CEO向隽表示，作为互联网金融中最贴近民生的代表，消费金融实现了金融与消费行为之间的结合，满足了日常生活消费场景日益增长的信贷需求，得到越来越多投资者的认可，成为拉动消费市场的主要动力。众所周知，投资、消费和出口是拉动中国经济增长的“三驾马车”。受当前国际经济形势影响，中国外贸市场增长乏力，投资放缓，消费越来越受到重视。同时，随着消费群体的年轻化、消费观念的改变和消费习惯的升级，消费信贷理念已被消费者所接受。而消费金融通过“用户场景+信用评级+大数据风控”实现与消费者需求的完美嫁接，正将消费金融万亿级蓝海市场逐步打开。另据央行2015年度金融数据显示，中国人民币贷款余额为93.95万亿元。其中，人民币信贷余额达到93.6万亿，同比增长14.9%;同期消费信贷余额达到19.0万亿，同比增长23.3%。可以看出，消费信贷余额增速显著高于人民币信贷余额增速，预计2019年消费信贷余额将占人民币信贷余额总额的四分之一，并成为拉动经济增长的中坚力量，互联网消费金融的潜力将得到充分释放。现如今，随着传统电商与消费金融的不断触电和征信市场的完善，互联网消费金融的场景化和垂直化不断切入到日常生活，已成为推动普惠金融重要载体。“消费金融利用移动互联网技术、大数据、风控技术，使生活与消费简单便捷安全连接，让传统金融业从高大上走向平民化，真正意义上实现金融的普惠化。未来，我们将迎来几十万亿乃至更高的消费金融市场蓝海。”迪蒙网贷系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙网贷系统：消费金融构建亿万金融生态圈）", "time": "2016-07-01 11:39", "title": "迪蒙网贷系统：消费金融构建亿万金融生态圈", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/113933185325.shtml"}
{"html": "近日，国家环保部为整合电子政务网络资源、完善重点业务系统，加快推进公共服务站点建设，进行了电子政务外网的升级和扩容建设。本次升级、扩容共包含从接入层到核心层再到出口网络的改造，整网采用了迪普科技DP xCampus网络解决方案。国家环保部电子政务外网承载了国家环保部重要的电子政务信息，要求业务系统必须能够稳定可靠运行，并且要求做到整网安全、可控。此外，随着电子政务流量的不断增加，电子政务外网也需要相应地具备平滑扩容的能力。由于现网维护难度较高，因此本次扩容升级的网络要求能够最大限度地降低后期运维难度，减少TCO。迪普科技在本次国家环保部电子政务外网的升级扩容建设中，经过与客户的充分沟通，在深入理解环保部对于网络在安全、可靠、易运维等各方面的需求，以自身创新的DP xCampus解决方案为基础，为环保部构建了一张满足需求的智能网络。以安全为核心的网络架构环保部现网目前采用2台DPX8000设备作为核心交换。在本次升级扩容项目中，为满足安全建设的需求，迪普科技利用DPX8000的安全融合能力，采用直接扩容安全业务板卡的方法，使得网络的安全性有了本质性的提升，将访问控制能力从安全的边界推进到网络核心，实现VLAN级的安全控制能力。同时，由于网络扩容升级只需简单增加板卡，不需要额外购置设备，极大的降低了用户的改造成本，保护了用户投资。并且在网络升级时不会对业务系统的正常运行造成影响，实现了网络的平滑升级。扁平化组网保证可靠性本次网络建设采用“核心-接入”两层的扁平化组网方式，简化了网络拓扑，提高了转发效率。同时，迪普科技通过在网络核心应用VSM虚拟交换矩阵技术，将两台核心交换机虚拟成为一台，既避免了STP阻塞提升了带宽使用率，也使得核心设备故障切换时间从秒级缩短到毫秒级。此外，本次扩容在接入层还部署多台LSW5602高性能多业务交换机，实现办公设备与服务器的高速接入。全网流量可视化管理本次升级在两台核心设备DPX8000上均配置了行为管理及流控(UAG)业务卡，网络中的所有流量都通过UAG业务板进行分析处理。UAG业务板会识别应用，并根据策略对特定的流量进行限制处理，并将所有流量通过可视化界面的形式呈现给用户，实现整网流量的可视、可管、可控。统一IP简单运维该网络中核心层设备DPX8000在部署了防火墙、行为管理及流控业务卡后，整机即为一台融合设备，对外一个IP，一个操作系统，在单个界面中就能够对所有功能进行统一的管理和配置;从核心层到接入层的所有设备均可以通过UMC统一管理中心进行管理，极大地降低了后期维护的复杂度。除提供产品和解决方案以外，迪普科技还为用户提供了专业的安全服务，对政务外网的门户网站(包括业务逻辑、认证授权、输入验证等各类模块)进行安全防护能力评估，发现潜在风险，并将风险点通过产品与解决方案进行加固，让网络的升级扩容更加符合用户现网需求。迪普科技在国家环保部电子政务外网中应用DP xCampus解决方案，配合专业的安全服务，结合自身多年建设电子政务外网的经验，为用户打造了一张简单、智能、可靠的网络。本次国家环保部电子政务外网建设，是迪普科技在环保部的又一次重要应用，目前在环保部的广域网、局域网以及互联网出口等各个重要网络环境中，都有迪普科技的设备在稳定运行。未来，迪普科技将继续通过提供高质量的产品和解决方案，为环保事业贡献自己一份力量。（原标题：迪普科技助力国家环保部电子政务外网建设）", "time": "2016-07-01 11:39", "title": "迪普科技助力国家环保部电子政务外网建设", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/113933185324.shtml"}
{"html": "随着95后成为职场主力军，这一群体的工作与生活状态成为社会各界关注的焦点。“自我”?“非主流”?“不靠谱”?被外界贴上各种标签的95后到底是怎样一类群体?近日，国内最专业的蓝领招聘平台赶集网针对这一群体发起专项调研，针对95后新蓝领群体的生活及消费习惯展开深入调查。出乎意料的是，相比70后与80后，95后新蓝领群体崇尚“宅文化”得多，是名副其实的“宅星人”。95后新蓝领：互联网的“宅文化”的忠实粉丝95后周末都干嘛?答案是宅在家。据赶集网调查数据显示，有超过80%的95后在休息日选择宅在家里，大部分人选择上网来消磨时光。根据赶集网调研报告显示，87%的95后蓝领在休息日每天上网时间超过2小时，这其中8-16小时及16小时以上的人群将近四成。超过40%的人上网时多选择追剧和看综艺节目，要把“平时上班时欠的补回来”。数据显示，95后新蓝领对于互联网的依赖程度高于80后。受限于工作性质与工作条件，95后新蓝领们的业余生活方式比较“单一”，无论是社交、生活、购物都更依赖互联网。并且，随着互联网应用场景日渐丰富，95后蓝领在上网聊天交友、看视频和玩游戏等娱乐活动之外，网购、在线求职占有的时间明显延长。月薪5000元以下更喜欢“宅在家”据赶集网本次调查报告显示，在选择“宅”的原因方面，“穷”、“懒”、“累”成绝大多数95后变宅的主要原因。其中，消费能力不足和懒得出门分别以34%和24%占据前两名，排在第三位的则是累，表示平时工作太忙周末只想休息。在参与调查的95后人群中，有88%的人月薪在5000元以下。消费能力的不足让很多95后不得不宅在家，选择上网，玩手机等较为“省钱”的方式度过休息日。95后渴望社交 手机成主要社交渠道95后蓝领有着强烈的社交和休闲娱乐需求，但由于条件限制，他们更倾向于使用操作灵活及便于携带的智能手机，进行休闲娱乐和获取外界信息。因此社交和娱乐构成了95后新蓝领手机网民最主要的应用场景，覆盖率超过90%。赶集网招聘负责人王磊分析， 95后新蓝领人群因为其工作、生活环境所引发的内心孤独。因孤独而“宅”、因“宅”而更孤独是“95后”的循环链条。95后是随着互联网成长起来的一代，他们享受着移动互联网时代的便捷，对网络的依赖性更强，“宅”生活的标签牢不可破。（原标题：赶集网：95后新蓝领更崇尚宅文化）", "time": "2016-07-01 11:39", "title": "赶集网：95后新蓝领更崇尚宅文化", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/113933185323.shtml"}
{"html": "据陕西互金平台公开数据显示，截止7月1日，方元金服用户数破五万，用户规模跃升陕西第一。记者获悉，方元金服平台2014年11月正式上线运营，2016年5月成交总额破七亿，新近用户规模位居陕西第一。业界评价，方元金服以数据描绘的发展路线图，展现出“业界黑马”的强劲态势，更传递出西部互联网金融行业繁荣的信号。与社交、购物等互联网平台用户不同，互金用户除了要注册账户外，用户间还会有资金流动。有分析人士指出，鉴于辨识平台需要时间成本，互金用户在各平台的重合度并不会像外卖、打车APP行业那么高，况且投资具有周期性，用户投资资金在周期内无法用于其他平台。因此，用户规模一定程度反映出平台发展状况，短期来看也是平台的核心壁垒。从另一角度来说，互金用户的服务要求更考验平台的客户服务能力。记者从方元金服某高层人士处获悉，方元金服除了以多重保障为投资者资金保驾护航外，为优化投资体验，除PC电脑端，还推出APP客户端、微信端投资功能，使得用户可以随时随地随心投。针对借款端，方元金服房贷车贷小微贷三管齐下，以审核快速高效、手续简便快捷，还款方式灵活，借款利率优惠，担保方式多样等优势，满足了用户多方面的资金需求。方元金服用户规模跃升陕西第一，西安方元总裁商睿先生表示，方元金服以强大的技术团队、银行级别安全网站建设、多重信息数据安全措施为平台资产端服务，同时坚持以透明、公平为原则服务借款端，未来我们将再接再厉，更好地服务、满足用户需求。（原标题：方元金服用户规模跃升陕西第一）", "time": "2016-07-01 11:39", "title": "方元金服用户规模跃升陕西第一", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/113933185322.shtml"}
{"html": "6月26至27日，第三届新疆喀什・广州商品交易会在新疆喀什疏附县开幕。在展会上，广州的农业科技企业――广州大气候农业科技有限公司展出的高科技农田监测系统，引起了当地县委书记，有机大米种植基地、农业电商平台负责人的浓厚兴趣。该企业负责人表示，他们将在近期举行产品发布会，面向全国推广产品和招聘加盟商。这一产品有个很接地气的名字――“农眼”。该企业工作人员介绍，农田安装了“农眼”，农户通过手机即可察看田间情况与作物生长。通过物联网传感技术，系统会自动采集土壤、气象、病虫害等数据和图像，经专业分析后为农户推送科学种植方案。基于农眼的数据共享模式，消费者与采购方可实时观看农作物生长，全程追溯种植流通信息，为产销对接、品牌打造提供实体支撑。据介绍，“农眼”应用物联网、大数据技术，将过去模糊的种植经验数据化、信息化。通过采集的数据和图像，农业专家和农资商也可以更便利地为农户提供植保服务。“当设备安装在地里，农作物从播种到收获的信息就可以完整地呈现给消费者，真正实现从农田到餐桌的食品安全，如喀什这边农产品，其优质的生长环境就能可见可信地让全国人民知道。”大气候农业与新疆农业有很深的渊源，CEO易丙洪曾是国内知名植保无人机公司联合创始人，曾长期在新疆从事无人机植保试验与市场推广。在负责农业植保应用期间，易丙洪走遍中国大江南北，与种植区的农民深入交流，深切感受到在农业生产模式向规模化、集约化转型的过程，科学种植以提升农产品质量，解决农产品信任危机，发展品牌农业是国内农业转型的关键点，也是实现农民增收的核心，因此成立大气候农业，利用他熟悉的物联网技术研发了这一产品。喀什是新疆塔里木盆地西缘最古老、最富饶的绿洲之一，气候和畅，四季分明，盛产甜瓜、西瓜、葡萄、石榴、无花果等，人称“瓜果之乡”。疏附县是新疆喀什噶尔绿洲上的一个古老的县城，被誉为“中国木纳格葡萄之乡”、“中国开心果之乡”。27日早上，疏付县委书记郭建升来到大气候农业的展位，停留了将近十分钟。“农眼”智能监测系统的可视化与全程追溯功能引起了郭建升极大的兴趣，他表示，喀什近年大力发展电子商务，在农业方面，当地企业和年轻人通过互联网向全国各地推广疏付的优质农产品、药材，已经取得很好的成效。大气候农业研发的产品，可以帮助农民更好地进行种植管理，让大家更清楚地了解疏付农产品得天独厚的的生产环境、绿色的种植过程，正符合疏付发展“互联网+农业”、品牌农业的需要。帕哈太克里乡，位于新疆喀什市西南郊，克孜河缓缓流过村庄两旁。帕乡出产的稻米甘甜爽口、芳香四溢、在当地已经具有较高的知名度，历来是老百姓做抓饭的首选大米。2015年，来自其他行业的几位企业家和年轻人成立凯仁达西生态农业有限公司，他们建立生态稻田基地，从种子到种植管理、收购，采取有机种植标准，同时通过包装设计、建立网店和商超对接等销售渠道，建设产品追溯系统，将优质喀什大米推向全国，致力于做新疆大米第一品牌。凯仁达的销售总监认为，“农眼”的农田土壤、气候监测功能，对制定和推广高品质大米种植标准，并向消费者展示当地大米的生长环境和种植过程，扩大品牌影响力提供了很好的支撑。他在详细了解了产品的功能后留下电话，希望在发布会后与大气候农业建立更紧密的合作。（原标题：大气候农业出席喀什广交会 农眼智能系统首亮相）", "time": "2016-07-01 11:49", "title": "大气候农业出席喀什广交会 农眼智能系统首亮相", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/114933185343.shtml"}
{"html": "6月23日，据英国广播公司(BBC)报道，全球瞩目的\"英国脱欧公投\"以51.9%的得票率\"支持脱离欧盟\"而告终。“英国脱欧”让全球资本市场陷入恐慌，避险情绪促使市场抛售股市等风险资产，而将目光投向以钻石为首的高保值性避险资产。毕竟，钻石近百年来一直保持平稳增长的稳定表现，备受投资者的青睐。世界钻石业巨头戴比尔斯(De Beers)，在过去100多年来一直牢牢控制着钻石市场的定价权，伦敦总部的交易数据直接影响了钻石市场的趋势走向。专家人士指出，伴随着全球钻石产量下降，并受英国脱欧风波的影响，将引发新一轮购钻热潮，钻石价格明显上涨。作为全球第二大钻石消费国，国内各大钻石品牌早已看准巨大时机，提前做好部署。以著名钻石品牌Shining House钻石世家为代表，全球首发新一代钻石Shining Star极慕之星，一经上市即抢占高品质钻石市场的战略高地，成为投资家的新宠。激荡的大环境下，进一步催热钻石市场“英国脱欧”直接导致美元指数迅猛上涨，包括人民币在内的主要非美货币全线下挫，石油、股市、大宗商品等受到强烈激荡。避险资金纷纷寻求港湾，表现稳健的钻石成为了有力后盾。从市场表现来看，全球范围内，投资者对于避险资产的需求明显上升，将促使钻石价格上涨，对钻石市场形成实质的利好。尤其对于高品质钻石，投资保值价值不可估量。据悉，近日在伦敦展出的百年来最大钻石Lesedi La Rona，预计将会拍出超过7000万美元(约4.6亿元人民币)的高价，由此带来新一轮高品质钻石的收藏热潮。据业内人士分析，受到英国退欧公投风险的影响，钻石涨价在即，入手高品质钻石要趁早。从短期涨幅数据看，目前1-5克拉的钻石价格上涨趋势最明显，其中4-5克拉的钻石也在上涨。投资收藏钻石时，大份数、高品质的钻石会特别具有升值潜力。越是稀有，升值空间越大;克拉数越大，钻石升值空间也越大。迎新一轮契机，高品质钻石再受热捧优质钻坯是高品质钻石的保障，近年来钻石品牌都在加强与国际钻石供应商的合作。作为近年来发展迅猛的钻石品牌Shining House钻石世家，持续加强与上游优质钻石供应资源的合作，布局高品质钻石市场。继2013年随国家领导人习近平一同前往南非，出席金砖五国峰会之后，董事长陈小凤女士2015年再访“钻石之国”南非，探索与南非钻石行业的合作新模式。今年5月，新一代钻石Shining Star “极慕之星”全球首发，上市以来即受到行业人士及投资爱好者的关注。与市场上流行广泛的圆钻相比， Shining Star极慕之星，因其独特八边形，更显稀贵，更具收藏价值。据相关负责人介绍，极慕之星特别严选优质钻石原石，并采用创新的“星芒切工”，更清晰看见“八心八箭”的视觉效果，不仅支持裸钻定制，还提供现款限量版情侣对戒，极具典藏价值。尤为独特的是，钻石世家联合国际著名钻石机构Sarine公司，对极慕之星进行光性能认证，获得全球唯一的立体火彩证书，证明其火彩的卓越与出色，明亮度、闪耀度与火彩度均达到EX级。据专家分析，这场 “英国脱欧”事件，有望会为钻石行业带来新契机，新一轮行业整合和洗牌蓄势待发，而对零售市场来说，也将迎来新一轮消费热潮。高品质钻石大受热捧，也将带动异形钻、彩钻等个性化钻石的持续热销，促使钻石行业迈向一个全新时代。以Shining House钻石世家为首的钻石品牌，有望抓住这一时机，引领钻石行业新一轮创新发展。（原标题：“英国脱欧”钻坯上扬，钻石世家克拉钻抢占先机）", "time": "2016-07-01 12:09", "title": "“英国脱欧”钻坯上扬，钻石世家克拉钻抢占先机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/120933185396.shtml"}
{"html": "今年夏天对于多数足球迷来说，是一个充满激情与欢快的季节，因为期待已久的“2016年欧洲杯”，已经在法国拉开帷幕，这一足球盛宴注定吸引世界各地亿万球迷关注。本届欧洲杯举办地法国，同时还是世界著名的旅游胜地，欧洲最著名的浪漫国家，因此“看球”+“旅游”引起了法国的出行热潮，甚至不少球迷已经开始了飞往法国的机票“抢夺战”。航班管家数据显示，赴法订票量数月前开始日渐火爆，尤其是在6月中旬出现了小高峰。随着多家豪门的失利，回国热趋势逐渐显现。去法航线全线紧俏 北京直飞巴黎线最为火爆这个夏天去法国成为最风光惬意的一件事情，毕竟又能看球赛又能赏风景还能购物，这种机会可不是轻易能碰到的。据从航班管家订票情况来看，“欧洲杯”开幕前及最近一周，赴法国旅游及预订法国各大城市线路航班的游客较数月前增加了近40%，去法航线全线紧俏，赴法出行明显加速升温。在众多去法航线中，北京首都直飞巴黎戴高乐，成为最受球迷青睐的航线，多个航班的平台在线预订量都火爆异常。目前北京直飞巴黎航线的价格多在6000元以上，而如果选择转机航线要便宜一些，但对于广大球迷来讲，价格显然已不是最重要因素，赶场看球订票成了这个夏天的一道特殊风景。老小齐上阵 疯狂球迷随着赛事追遍法国据航班管家工作人员介绍，欧洲杯赛事开始前1个月出现大批赴法不同城市的单程票，随着比赛进程深入，购买返航机票用户随之多了起来，尤其在英格兰球队爆冷出局时，购买回程机票现小高潮。在去往法国追赛的机票订单中，年龄跨度极广，最大的为65岁，最小的仅有6岁半。看来这个夏天，会有不少老球迷与小球迷们相聚欧罗巴，足见欧洲杯的魅力之大。凭借预付抢票 疯狂球迷连追三场作为目前国内增长最快的机票交易入口平台，航班管家独家首发的预付抢票功能可以省心地“捡漏”心仪的航班，这对于随时决定亲临法兰西看一场欧洲杯球赛的疯狂球迷来讲，预付抢票绝对是一“神兵利器”。据航班管家相关负责人透露，有一位幸运的用户在欧洲杯期间使用了三次预付抢票功能成功的抢到了三张机票，不出意料的话，这位如此巧合赶点买票的用户应该是一位执着的球迷。（原标题：航班管家：欧洲杯最执着球迷 预付抢票连追三场比赛）", "time": "2016-07-01 12:09", "title": "航班管家：欧洲杯最执着球迷 预付抢票连追三场比赛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/120933185395.shtml"}
{"html": "“互联网+”是互联网思维下的实践成果，它代表一种新的社会形态，即充分发挥互联网在社会资源配置中的优化和集成作用，形成更广泛地以互联网为基础设施和实现工具的经济发展新形态。在此背景下，宝瑞通典当行对官方网站进行了全面升级，以期能够更好地发挥官方网站的服务作用，为新老客户提供更加优质高效的服务。近日，宝瑞通典当行公开全新改版的官方网站，新版网站在整体风格上，更加直观简洁，不仅视觉体验提升，更便于信息查询;在栏目设置与内容展现上，也更加贴近客户的需求，如优化了房产典当、汽车典当、民品典当和寄卖销售业务版块，将宝瑞通典当行创新性的融资业务及丰富的产品进行系统的展现，让客户能够更加全面、清晰地了解业务，使用价值大大提升。此外，新版网站移动端也同步进行了优化，方便不同浏览习惯的客户进行信息查询。总之，新版网站实现了全方位的升级优化，旨在打造服务客户和共享信息的平台，为客户带来全新的服务体验。值得关注的是，宝瑞通典当行新版网站，首页新增“百人专家团”版块，“百人专家团”成员中，不仅有被誉为“京城第一女典当师”朱惠玲老师，还有BTV财经频道《理财》节目特邀专家徐泊涛老师，专家团成员各有专攻，无论钻石、腕表、贵金属，还是翡翠、彩宝、奢侈品等，均能进行精准鉴定评估，鉴定权威毋庸置疑，宝瑞通典当行的雄厚实力可见一斑。借新版网站上线之机，宝瑞通典当行表示：将持之以恒，以客户为中心，不断提升服务水平，为客户提供更加优质的体验。同时，紧跟“互联网+”时代大势，与互联网进行深度融合，以更直接、更快捷地与客户进行互动沟通，为客户带来更加优质的服务体验。（原标题：宝瑞通官网改版上线 “互联网+”下的服务升级）", "time": "2016-07-01 12:09", "title": "宝瑞通官网改版上线 “互联网+”下的服务升级", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/120933185394.shtml"}
{"html": "“与前两年相比，现在传统企业从网上获取一个有效询盘的成本涨了近3倍，很难理解为什么互联网技术越来越成熟，获取询盘的精准度反而直线下降?”江苏一位加工中心生产企业的电商部门负责人疑惑的表示。“开发新客户的投资回报率最高的方式还是电子商务，如运用得当，来自互联网的客户占据企业客户总量的百分之七十。”该负责人表示。当前电子商务服务平台发展迅速，服务也日趋多样化，但在垂直行业服务的专业性不足，尤其在工业品行业，采购商对专业性要求更高，平台无法为供采双方提供专业服务，导致采购商采购效率降低，供应商也很难获得订单。以询盘为例，互联网准入门槛低，网上信息繁杂，低质量询盘非常多，严重困扰着机床设备企业的发展。针对工业品采购的专业性、复杂性问题，世界工厂网推出“行业专家咨询服务”，以世界工厂网机床行业工厂店为例，由具备5年以上机床行业经验背景的专家服务团队运营机床工厂店，为采购商和供应商提供专业的咨询服务，提升双方交易效率。就询盘质量低的问题，世界工厂网机床工厂店行业专家介绍说：“机床设备具有很强的专业性，行内人很容易就能识别出来是否是真实的询盘，多问几个专业的问题，在交流过程中就能识别真假”。据了解，除了在工业各细分领域建立行业工厂店外，世界工厂网还推出了按效果付费的“4.0效果营销”服务。与传统的B2B电子商务广告营销平台收取会员费的服务模式不同，“4.0效果营销”服务是按营销效果收取一定比例服务费，让企业在营销推广效果中得到了保证。另外，加入“效果营销”的企业独享产品受访热度、询盘数量，成交记录、成交评价等大数据的积累加权服务，帮助通过认证工厂供应商的业务持续良性增长，消除传统企业管理者的电商恐惧症，帮助企业开展电商。“互联网+”和“中国制造2025”概念的提出表明，制造业与互联网融合已经上升至国家战略的高度，传统企业借助电子商务进行转型升级已是大势所趋。“4.0效果营销”服务降低企业电商成本，提高信息精度和询盘转化率，为企业开展电商提供了一条低风险、高效率的可行之路。（原标题：世界工厂网机床工厂店：你在平台上的钱花到哪了？）", "time": "2016-07-01 12:09", "title": "世界工厂网机床工厂店：你在平台上的钱花到哪了？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/120933185393.shtml"}
{"html": "6月30日，由普惠互联网金融平台小牛在线和小牛普惠整合而成的小牛金服召开了首次沟通交流会，全体中高层管理人员集体亮相。本次会议的目的在于增强小牛金服部门间的沟通协作，促进金服未来工作有效开展。小牛金服执行总裁兼小牛在线CEO刘金科，小牛金服常务副总裁兼小牛普惠CEO蔡文彬以及相关中高层人员出席参与。期间，小牛金服中高层就未来规划、团队建设、人才引进、激励方案等各方面展开热烈讨论，大家对于金服的未来充满信心并冲劲十足。小牛金服下设战略创新及新业务中心、品牌中心、风控管理中心等7个机构，同时建立经营管理委员会和战略上市委员会两个委员会组织。刘金科作为小牛金服的大家长和领头牛，对于此前小牛在线和小牛普惠取得的成就表示赞赏。小牛普惠目前已经在全国各地建立起371家门店，深耕小微贷市场，并逐渐在市场上形成自有的小牛品牌效应。小牛在线作为一家成立仅三年已经跻身华南前三、全国前十的普惠互联网金融平台，从名不见经传到累计成交额即将达到300亿，在整个互金行业真正的形成了自身影响力。刘金科表示，从今天开始，小牛金服的各位就是一家人。作为一家以冲刺公众公司为目标的企业，要实现该目标任重而道远。肩负着资本市场上市为目标的小牛金服，更需要有埋首做孺子牛的毅力和勇气。当然，未来的小牛金服将志在成为与蚂蚁金服比肩的优秀金融服务企业，成为一家有价值的金融服务公司。两家公司联合在一起，并非是做简单的加减法，而是强强联合成为一个资金资产闭环生态，打通内循环的同时发力外循环。最终做强做大资产端，做轻资金端，打造美好资本的金融开放生态。作为一家企业，人才是重中之重。刘金科在会上首次发布了“利益共同体、责任共同体、命运共同体”的德勤版全员激励机制方案，并预计会在今年第三季度启动。通过机制，调整激发员工积极性和潜力，吸引新鲜血液的同时保留原有血液。（原标题：小牛金服首次集体亮相：德勤版全员激励预计第三季度启动）", "time": "2016-07-01 12:09", "title": "小牛金服首次集体亮相：德勤版全员激励预计第三季度启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/120933185392.shtml"}
{"html": "由于《指导意见》等文件并未明确规定网贷平台资金银行存管的具体模式，目前网贷平台主要通过三种形式实现资金银行存管：一是银行直连，即平台直接与银行开通支付结算通道，不需要用户充值和提现，交易直接在线结算;第二种是银行直接存管，即平台在银行开设存管账户，投资人在该行大账户下开设子账户;而第三种方式即为“第三方支付+商业银行”存管的模式。从知名经济学家吴晓求的“P2P不要暴利也不能污名”到北京海淀区金融办副主任王鹏的互联网金融“整治≠清理所有”，显然，合规之年，学界对互联网金融的观察和期待可谓一直没有间断过。相关的建议更是层出不穷，学界更加理性地看互联网金融利弊的同时，也更加期待整个行业向着更为健康的方向发展。与此同时，一些地方网贷协会的举动和创新也可谓是“可圈可点”。据传，最近有一些地方网贷协会尝试在过度阶段，网贷平台推广“银行+第三方支付”模式的尝试。从目前一些网贷平台的实践来看，采用“银行+第三方支付“联合资金托管模式，是因为如果能够有效的发挥银行自身的监督管理功能和第三方支付高效优化的用户体验，该模式或许会在安全保障的基础上加强了用户的体验，最大程度的满足投资者的需求。对此，银客网总裁林恩民认为，网贷平台资金进入银行托管，对于投资人而言，投资网贷平台将更安全;对于行业而言，银行存管的门槛将部分实力不够的网贷平台挡在门外，从而大大减少网贷行业的不规范行为，加速行业的净化洗牌。同时银行与第三方支付机构合作，充分给予其生存和发展的空间，实现资源的高度整合，优势互补，或许能开启网贷行业的安全监管的新时代。（原标题：“第三方支付+商业银行”存管模式可实现资源的高度整合）", "time": "2016-07-01 12:29", "title": "“第三方支付+商业银行”存管模式可实现资源的高度整合", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/122933185420.shtml"}
{"html": "6月25日，由Teambition和科技寺联合举办的“增长黑客大会”在深圳科兴科学园会议中心隆重举行。大会邀请到《增长黑客》作者范冰、非零无限的CEO武传强、Teambition Growth 团队负责人钱卓群、AWS亚马逊云资深解决方案架构师方坤、云之讯CEO彭玉龙等重量级嘉宾作演讲。全方位解读近年来兴起于美国互联网创业圈的“Growth Hacker”概念，如何从低成本甚至零成本地用“技术”来让产品获得有效增长。国内增长黑客领域精英与领袖首次通过大会齐聚广东地区，分享最前沿的趋势与思维。整个会议嘉宾与参与者共同探讨如何通过增长技术让产品和数据呈现指数型增长。从两大维度直切“增长”转型，包括团队管理视角和技术创新视角，通过管理驱动数据(好的团队才是增长黑客的之根)以及技术拉动创新来实现(增长技术的现实应用与搭建)。《增长黑客》作者范冰详细讲解激发活跃度、提高留存度、获取用户、增强病毒传播能力几大获得增长的重要环节;非零无限的CEO武传强就用户银行来说APP获取用户的霹雳手段菩萨心肠;曾是教育行业的创业者钱卓群分享《数据驱动的从0到1》;AWS中国资深解决方案架构师方坤从技术方面讲解这一个大数据的时代，因科技和科技内容的进步，使得数据的容量、速率和种类越来越大。在最后的圆桌会诊中，嘉宾针对听众提出的问题给出不同行业如何根据行业特性去应用、增长黑客的方法，不同行业如何挖掘用户。还讲解到如何各方面数据的增长，从庞大的数据找到真实的，并且合适企业的数据作为衡量指标等问题。Teambition 作为国内最领先的团队协作工具，通过帮助团队轻松共享和讨论工作中的任务、文件、分享、日程等内容，让团队协作焕发无限可能。Teambition 在网页、桌面、移动环境都打造了体验出众的应用，用户随时随地都可以和团队协作，其 iPhone 应用还被苹果公司评为2015年度最佳应用。目前，已经有超过一百万用户通过 Teambition 进行团队协作，其中也包括多个行业的龙头企业。Teambition 公司已获得来自戈壁投资、IDG、盘古及北极光的多轮融资，并于2014年入选中国最具投资价值企业50强。科技寺作为中国最早的联合办公空间之一，在中国创业者中有非常好的口碑，深受创业者喜欢和追捧。科技寺致力于打造亚洲最大创业生态群，为创业者提供空间、增值服务、社区活动、投融资服务等，自2013年成立，已孵化超过200家创业团队。(此次活动特别鸣谢战略合作方：南极圈、创业邦，平台合作方：上市邦。以及亚马逊云、云之讯等十多家合作方。)（原标题：Teambition联手科技寺在深举办“增长黑客大会”）", "time": "2016-07-01 12:29", "title": "Teambition联手科技寺在深举办“增长黑客大会”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/122933185419.shtml"}
{"html": "科伦金堡钢琴被公认为世界著名的钢琴，它的诞生是由数位奠基人从他们祖先那继承的传统手工艺的结晶。自1896年起，科伦金堡钢琴的卓越品质便被认定为具有时代传承价值的品牌。故事发生在1896年，Charles Kohler和John Calvin Campbell在纽约共同创立了科伦金堡工业公司。Campbell本是一名机械师，他以木板与钢板的结合方式制造机械，随后发展为钢琴制造，他与Charlers Kohler共同合作了18年直至1908年他不幸去世。 JohnCalvin Campbell以创造新技术而闻名，从而使科伦金堡钢琴更具有价值，无论过去还是现在都为科伦金堡钢琴奠定了坚强的基石。在Charles Kohler 20岁时，他开始投身钢琴制造行业中，作为工厂筹建者和商人来说，他被誉为“天才”，他为John CalvinCampbel提供了很好的支持。因此，他们在美国一起建立了最大的钢琴公司。作为质量的最终保障，据说当时一些很大的客户，如一些很有名的钢琴制造商都会展示Kohler & Campblee钢琴在他们的零售店里。如今，这个传统依旧延续下去。John Calvin Campbell以创造新技术而闻名，反复推敲研究，将钢琴的神秘在科伦金堡钢琴上表现的淋漓尽致，从而使钢琴更具有价值意义，无论过去还是现在都已为科伦金堡钢琴以后的发展奠定了良好的基石。1989年，韩国三益集团收购了科伦金堡品牌的所有权、制造技术以及生产设备，但仍保持了科伦金堡制造精髓，并继续在美国工厂制造。因此，直至今日，科伦金堡仍是美国乃至全球最畅销钢琴品牌之一。韩国三益乐器成立于1958年，1971年在韩国通过KS认证。1983年，与德国的Klaus Fenner钢琴研究所携手合作，不断地提高了新制品的品质。1985年在著名的法国杂志Diapason主办的“世界钢琴品质比赛”中获取金奖。1995年2月通过世界著名的德国认证机构TUV的认证， 此时在钢琴行业排名第一， 并且拿到了“ISO 9002 国际品质保证系统认证”。 2003年韩国能率协会咨询选定三益乐器开发的数码钢琴成为韩国产业品牌的第一名，并在其他各机构证明了产品的优秀性。自2008年，全资收购了德国百年品牌赛乐尔钢琴后，三益及旗下系列的钢琴品质得到了进一步的完善与提高。目前三益乐器生产厂地，主要集中在印尼和德国。印尼工厂专门为世界范围内的顾客生产最高品质的乐器和部件，其中以三益钢琴、赛乐尔钢琴、柯纳比钢琴、普拉姆伯格钢琴、科伦金堡钢琴、伯恩斯坦钢琴为主。（原标题：美国钢琴品牌科伦金堡与韩国三益乐器的前世今生）", "time": "2016-07-01 12:29", "title": "美国钢琴品牌科伦金堡与韩国三益乐器的前世今生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/122933185418.shtml"}
{"html": "人物：刁盛鑫(Kevin)身份：美信金融CEO项目：美信金融是一家服务于海内外华人的海外理财互联网金融平台，通过互联网创新模式，将美国固定收益理财产品的起投门槛降低至1万美金，且最快3分钟即可完成线上投资交易，让普通大众快捷地享受到华尔街理财服务，被业内誉为“网上华尔街”。融资：2015年7月完成天使轮融资，2016年6月完成数千万Pre-A轮融资北京6月份的午后，让人觉得有些慵懒和困倦。在朝阳区光华路Soho的2层座椅区，记者见到了今天的主人公Kevin。他身着灰色T恤和简单的长裤，精致的发型，带着满脸微笑向记者走来。帅气、自信、阳光是Kevin给人的第一印象，看着他，心中的倦意已去了大半。与记者简单寒暄介绍后，Kevin接受了记者的专访，讲述他的海外经历和创业故事。5年投行经验，共参与上千亿投资并购交易成“华尔街网红”Kevin毕业于纽约大学Stern商学院，回国创办美信金融之前，有5年纽约投行经验，曾任职于美银美林、法国兴业银行、Greentech，参与过上千亿跨境投资并购交易。如此庞大的交易额对一个从业5年的人来说非常少见，因而Kevin成了“华尔街网红”，在业内小有名气，基本上不用出去找业务，都是坐等业务上门。“投行工作每天接触到的都是各大公司的CEO 和 CFO ，每天为他们董事会的议程和决策服务，你不是单纯的第三方看着而已，你是真的参与到了里面去”。这其中积累的人际资源、沟通能力及同时处理多项任务的能力，让很多人艳羡。谈到为什么会放弃这么好的工作机会回国创业，“与一群投行的朋友预测，互联网金融风口可能就这几年，如果错过了，以后可能就没机会了”，Kevin微笑着说道。有了这样的想法，一群年轻人开始规划商业模式。随着海外留学的常态化和出国旅游的频繁化，富裕的中产阶级在提升自身见识的同时，也在国际交流的过程中学习到了新的理财观念。数据显示，2015年度，我国出国留学人员的总数就达到了52.37万人，出境旅游人次达到1.2亿，海外购物达到1.2万亿，海外留学、出境游和海外购物日趋大众化，使得理性的理财观念在中产阶级中得到普及，全球化的理财方法也开始在中国流行。“中国拥有庞大的中高产人群，他们很难获取海外理财信息、产品和服务，海外资产配置率不到5%”，而这正是Kevin他们擅长的，最终他们瞄准这部分人群，要做针对普通大众的海外理财平台。于是，他开始频繁回国与身边的亲朋好友聊天，摸清用户需求。同时，他找到美国最顶级的基金律师，一起研究项目的合规性，搭建交易架构和法律架构。2015年6月，一切准备就绪，Kevin和一帮伙伴从华尔街集体辞职，正式开始第三次创业。在此之前，他曾创办过O2O企业订餐平台和供应链金融项目，这两次创业为他积攒了一个技术团队和一支金融团队，保留下来的技术团队和金融团队成为他这次创业的最初团队成员。华尔街也想帮中国人理财，美信金融4个月轻松拿下40个美国资产提供公司Kevin辞职后，“第一件事情就是要摸清海外所有金融平台的模式”。7月，Kevin和合伙人开始往返美国各地，与各大金融企业接洽。4个月时间，他们几乎见完了美国所有的金融企业。初期，Kevin担心团队都是年轻人，缺乏信任力和说服力，大公司不会答理他们，更别提合作的事儿，但事情进展得比想象中要顺利的多。“这段时间接触到的50多家金融公司中，98%的公司都表现出强烈的合作意向。一方面他们看到了中国国内海外理财的巨大市场，看好我们项目的发展前景;另一方面我们团队成员具有资深的华尔街金融背景和行业经验，再加上豪华的顾问团队，给了他们强大的信心”。摸清海外金融平台后，Kevin和团队开始挑选合作方。“这是互相挑选的过程，我们在挑他们，他们也在挑我们”。对于他们挑选的标准，Kevin告诉记者主要是从客户的需求和平台操作的便捷性出发，选取“客户有购买需求和平台获取资产容易”的合作方。最终，他们挑选出40多家优质企业作为产品提供方，覆盖房地产、股权、二级市场的股票、债券等所有类别。“我们从产品提供方拿产品，然后律师将其法律化成可售的标准化产品，放到美信金融理财平台上进行销售。初期，我们降低准入门槛，简化投资流程，做到固定收益，减少客户的尝试成本，拉近海外理财产品与普通大众投资者的距离”。（原标题：华尔街网红回国创业 办美信金融1万美元直投美国）", "time": "2016-07-01 12:29", "title": "华尔街网红回国创业 办美信金融1万美元直投美国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/122933185417.shtml"}
{"html": "为厚实推动“两学一做”学习教育活动，强化党员干部理念信仰，依照上级党安排作业请求，6月20日下午，安徽省亳州市谯城区司法局安排机关整体党员开展了“坚决理想信仰，清晰政治方向”专题评论会。为做好这次专题评论，局党总支超前谋划，提早告诉整体党员仔细做好准备，清晰评论说话主题。会上，整体党员首要集中学习了习总书记对于严正政治纪律和政治规则系列说话精力;其次，每位党员环绕“坚决理想信仰，清晰政治方向”主题，联系本身作业，在会上别离做了评论沟通说话。通过专题评论，达到了进一步坚决理想信仰，进步党性醒悟;进一步增强政治认识、大局认识、中心认识、看齐认识，坚决准确的政治方向;进一步建立清风正气，严守政治纪律和政治规则;进一步强化宗观念，勇于担任作为，在出产、作业、学习和社会生活中起到先锋模范作用。党员们共同表明，要实在行动起来，表现好模范带头作用，增强责任认识，进步区分才能，传达社会正能量，在思想上、行动上与党中央保持高度共同，做一名合格的党员，为党安排争气添彩。(潘书培)（原标题：亳州司法局召开“坚定理想信念明确政治方向”专题讨论会）", "time": "2016-07-01 12:20", "title": "亳州司法局召开“坚定理想信念明确政治方向”专题讨论会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/122033185409.shtml"}
{"html": "新疆的煤炭资源非常丰富，占全国版图六分之一的新疆多是沙漠戈壁，但却满是煤炭富矿，因此新疆在新中国成立之后，煤炭行业及其他重化工业发展十分迅速。在2016年，新疆预计可以生产出1亿多吨的煤矿。这样的发展路径形成了新疆的经济特点：经济结构以重化工为主，且在全国能源版图上，扮演着一个重要角色。在治霾攻坚之际，如果东部少烧煤，多用电，那么新疆就得多挖煤，多发电。同时新疆煤炭行业和全国的煤炭行业相同，都面临着巨大的变革。去产能的压力，史上最严“环保法”的发布，以及“十三五”规划中的政策专项，都让新疆煤炭行业面临多重压力。更值得一提的是，在新疆煤炭工业的快速发展进程中，有很多发展中的阶段性问题必须将在这个时期得以根本性的改变。尤其是某些追逐短期利益的公司，为了经济效益不惜牺牲环境，在环保生产上打折扣，用落后而污染严重的设施生产，更有甚者竟然进行无证生产或大规模超量生产。有记者在调查中发现，新疆有些煤矿公司在只取得勘查许可证，未取得采矿许可证时就进行生产活动，还有某些企业虽让有采矿许可证，但是在规定产能上超十倍甚至百倍地进行生产活动，并有个别当地政府为了地方的短期GDP纵容这些公司的存在。在新时期经济政策开始为我国经济发展提出下一阶段发展目标之时，这样的旧式生产方式将越来越受到限制，新疆煤炭的发展转型则是让新疆经济发展繁荣的唯一出路。对此，笔者提出三个重要的改革发展方向。清洁煤炭的运用在中国能源的工业结构的背景下，新疆的煤炭行业对全国的经济发展都有举足轻重的作用，为了环境完全放弃煤炭的发展是不现实的。这就要求新疆的煤炭行业在创新的清洁煤炭的发展上走出一条全新的道路。为此，新疆每年都举行煤炭博览会，为煤炭行业的发展提供交流最新经验的平台。今年的博览会以“共建能源经济核心区、促进清洁煤炭高效利用”为主题，是新疆实现清洁煤炭高效利用及能源产业发展转型的重要交流平台，为新疆煤炭的绿色转型助力。在煤炭工业中，大量散烧煤是造成我国大气污染形势严峻的主要原因，是雾霾的重要污染源。因此新疆应当大力提高大机组上的投资，减少散烧煤，并推进污染物控制在生产模式中的全面落实。新疆煤炭工业升级新疆煤炭在下一步的改革中要紧紧抓住政策对工业升级转型中的重要战略机遇，提高生产效率。对此，我国出台了《煤电节能减排升级与改造行动计划(2014~2020年)》、《全面实施燃煤电厂超低排放和节能改造工作方案》，提出“到2020年，现役燃煤发电机组改造后平均供电煤耗低于310克/千瓦时”等要求。在污染物排放控制方面，出台《火电厂大气污染物排放标准》，大批燃煤机组开展“超低排放”环保改造;在碳减排方面，提出了“十三五”期间单位GDP碳排放强度降低18%的要求。新疆煤炭的发展过程中要严格遵循行动计划的要求，一步一个脚印实现工业的升级。同时，创新也是新疆煤炭升级中非常重要的一部分。对此，新疆要成为煤炭工业创新基地，勇于突破核心关键技术，以我国最新的《关于推进煤炭工业“十三五”科技发展的指导意见》为基础，在确立煤炭资源开发地质保障、大型矿井建设、煤炭高效开采、煤矿信息化与自动化、煤层气开发利用、灾害防治与职业健康、煤矿应急救援、煤炭加工与利用、煤炭高效转化、资源综合利用与生态修复等10个方面全面实现技术攻关。煤炭投资向新能源投资方向的转变新疆地区不仅煤炭资源丰富，新能源资源储量在全国也数一数二。在风能上，新疆拥有达坂城、小草湖、塔城老风口、额尔齐斯河谷、罗布泊等9大风区，总面积达15万平方公里，风能资源总储量为8.72亿千瓦。目前，华电集团、国华能源有限公司等已在新疆开工建设了数个大型风电项目。新疆的太阳能更是取之不尽，其全年日照时数为2550~3500小时，日照百分率为60%~80%，年辐射总量达5430~6670MJ/m2，年辐射照度总量比我国同纬度地区高10%～15%，比长江中下游地区高15%～25%。居全国第二位，仅次于西藏高原。因此，在疆投资的公司要扩宽投资视野，并巧妙借助当地资源和政策导向的力量，把投资合理结合在煤炭和新能源之间，令资本得到新的回报方式。新疆的煤炭工业在转型的压力中充满着机遇，这就要求在疆建设的煤炭公司目光放长远，看准政策和市场导向，为新疆煤炭工业在“十三五”阶段的发展辉煌打下坚实的基础。（原标题：新疆煤炭行业发展新路径）", "time": "2016-07-01 12:19", "title": "新疆煤炭行业发展新路径", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/121933185408.shtml"}
{"html": "小牛在线日前进行了重大架构调整，携手线下小牛普惠整合为深圳市小牛金融服务有限公司。随着原有分散的业务整合转向集中，小牛在线、小牛普惠形成资金端与资产端的闭环，将共享数据、金融服务网点、后台运营等，进一步提升管理效益。小牛在线加速人才升级战略 引领变革创新推动转型新成立的小牛金服网聚了一众业界精英，通过人才升级战略，带动企业未来加速‘摹跑。曾任当当网首席财务官、迅雷首席财务官、原华为公司全球技术服务部首席财务官和华为公司全球客户融资及资金管理部负责人邹钧，走马上任小牛金服董事。在小牛资本担任管理层多年，曾在民生银行、汇丰银行、东亚银行任职的原小牛新财富董事长刘金科任执行总裁。原小牛普惠总经理蔡文彬任常务副总裁，其金融及信贷行业从业经验超过35年，在个人消费和小额信贷专业领域具有丰富经验。随着公司规模不断扩大、资本化步伐进一步加快，小牛在线的团队和人才素养也在不断提升，加速人才升级战略将令公司持续保持高速发展的原动力。“但凡公司进行重大架构的调整和升级，必然要带来组织和人才架构的优化和调整”，小牛金服执行总裁刘金科表示，“小牛在线躬耕细作，三年来经过创业初期及高速发展的成长期，目前已经转型成为一家成熟的企业。前两个时期企业需要个人工作能力出众，且具有搭建经验型的职业经理人团队的人才需求，而现在的小牛在线，则需要引进和培养复合型、创新型、合作型的领军人才，从而完善公司治理结构和企业文化，形成行业人才高地，引领企业变革创新，推动公司转型升级和可持续发展。”人才的内在需求和企业达成一致，才能形成默契，促进共同发展。小牛在线凭借小而分散的商业逻辑，其理念与企业文化也逐渐受到并吸引着顶尖人才的青睐。小牛资本执行总裁李特立，曾为奇酷副总裁，首创中国阿米巴经营模式;曾任花旗消费金融业务销售及分行业务中国区总监的毛锋，近期出任小牛新财富总裁;林国峰曾任甲骨文(香港)咨询部总监、华润医药集团首席信息官，加入小牛资本后，任首席信息官兼牛鼎丰董事长。人才升级驱动高速‘摹跑 打造智能普惠金融生态依靠人才升级战略驱动，小牛在线提升更为智能与普惠的业务能力，正在打造资金资产两端的闭环金融生态。作为国内知名综合金融服务集团小牛资本旗下互联网金融平台，小牛在线很早便在互联网金融资金端展开积极布局，小牛普惠的成立，资产端布局取得新突破。截止5月24日，小牛在线平台成交额达到285亿，累计用户人数达到270万。而线下资产端小牛普惠已经在全国150多个城市建立了300多家分支机构，累计提供借款人信息筛选近50万人次。随着行业不断的发展，整合升级形成综合型金融企业成为了大势所驱，而打通资金与资产端，将真正形成金融闭环，更好的去建立智能的普惠金融生态。刘金科表示，“小牛金服的商业模式就是通过由小牛在线打造专业型小额分散的普惠金融与开放与信息中介平台，接入普惠和分期的小额分散资产，同时也接入其他分期和普惠类合作平台的资产，打造资金端和资产端的闭环互联网金融生态链。将寻找优质资产、风控体系的建设与获取资金进行有效的整合，告别单兵作战，从而形成了由资产、风控、用户所组成的整个环路。”秉承着母公司以价值观统领金融发展脉络，网罗精英人才理念，不断提升人才发展战略，并且通过人才升级战略驱动商业模式更新，打造智能普惠金融生态闭环，小牛在线得以在市场竞争日益激烈的环境下，始终走在行业的前列。截止5月31日，小牛在线平台累计交易总额为253.44亿元，5月份单月成交额达26.08亿，环比增长43.85%，同比增长达784.09%。（原标题：小牛在线美好呐埽喝瞬派级战略打造“小牛模式”）", "time": "2016-07-01 12:19", "title": "小牛在线美好呐埽喝瞬派级战略打造“小牛模式”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/121933185407.shtml"}
{"html": "最新消息，日本第一药品株式会社又有新动作，成功和美国国际集团(AIG)全资子公司美国美亚保险公司(AIU)签约，由AIU对第一药品株式会社旗下产品承保，其中包含了其品牌下的第一酵素、纳豆、万步力、救糖灵等知名商品。保险契约承诺如果产品出现问题，购买者最多可获得2000万美元的赔偿。国外企业要想签约美国美亚保险公司，难度是相当的大，而且迄今为止成功与美国美亚保险公司签约的国外企业也是寥寥无几的。第一药品通过这种方式加强了自己的品牌形象，此举动自是对其本身第一酵素等产品质量的信赖，使得顾客可以更放心的使用其所产商品，美国美亚保险公司作为全球最大的保险公司之一，专业从事(出口)产品保险，历年均获得世界权威评估机构授予最高的信用等级，对所要加入其保险的产品审核严格。美国美亚保险公司通过了第一药品的入保请求，而且给了2000万美元的最高保额也从侧面反映出了美国美亚保险公司对第一酵素等产品质量的绝对信赖，对第一药品的认可。据了解，第一药品株式会社一直坚持安全生产的理念，从产品原料到生产全程严格把控，生产车间都是最高安全标准，致力于给国内外消费者提供最安全的健康食品。签约美国美亚保险公司的消息一经发布，第一药品的公司形象应该是更上一层楼。其第一酵素等产品在东南亚市场的销量应该也会在短时间内销量大幅增加。（原标题：美亚保险承保第一酵素等产品 最高可获2000万美元赔偿）", "time": "2016-07-01 12:19", "title": "美亚保险承保第一酵素等产品 最高可获2000万美元赔偿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/121933185406.shtml"}
{"html": "作者：孙碧云“中国政府采购网”近日公示了第二十期“节能产品政府采购清单”，鸿雁电器的空气能产品与格力、海尔等知名电器产品一同入选。《节能产品政府采购清单》是国家为了引导绿色生产和消费，从而规定国家政府机关、事业单位必须优先采购获得绿色环保标志和通过节能产品认证产品的制度。此次评选涵盖了计算机设备、专用车辆、制冷空调设备、生活用电器等数十种行业，对企业的研发能力、产品节能能效比等都有极高的要求，参评企业达上百家，在业内企业入围率不到1%。而鸿雁空气能凭借其独有的革新技术和环保高效的特性，受到评选委会的高度认可。鸿雁真正涉足空气能始于2010年，至今已有6年时间。作为一家有着30年深厚积淀的大型央企，鸿雁通过引进国外先进的热泵技术，先后联合浙江大学、中国地暖委、热泵产业联盟等行业资源建立了深度技术交流平台，成立自己的空气能专业实验室，顺利突破技术壁垒，以强强联合、核心自主的方式在市场上站稳脚跟。从植根于热源、导热载体、配件、暖通设计、安装等系统化解决方案的地暖管产品而衍生出来的鸿雁热水器，整合了鸿雁的配套优势，在提供高品质节能产品的同时，也为用户的家庭生活带来更舒适化的体验。（原标题：鸿雁凭什么入选 “2016政府节能产品采购清单”）", "time": "2016-07-01 12:19", "title": "鸿雁凭什么入选 “2016政府节能产品采购清单”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/121933185405.shtml"}
{"html": "近日，金洲管道(002443)公告称以现金方式受让灵图软件46%的股权，本次交易完成后，灵图软件成为公司参股公司。公司将充分利用灵图软件在地下管廊业务领域积累的技术和客户资源，在国家大力提倡地下综合管廊建设的背景下，积极进入地下管廊建设中管道监测智能化领域，并借此机遇提升公司现有产品的销售渠道，与灵图软件形成协同发展。本次股权转让事项，为金洲管道与灵图软件展开战略合作事项的第一步。公司经过近一年时间的蓄力，即将迎来转型战略的成功落地，将与灵图软件共同开发城市智慧管网、智慧能源、智慧油田以及城市综合管廊等领域全面深度合作，还将共同开发地下数字空间大数据平台、联合设立智慧管网技术研究发展中心等，完成从传统制造商向智慧管网整体运营服务商转变，有望一跃成为行业龙头企业。灵图软件依托金洲管道雄厚的资金、庞大的市场体量，有望重塑行业格局。昔日贵族有望借助资本市场掘金北斗产业查阅资料可知，灵图软件在电子导航领域可谓名门贵族，2008年以前占据电子导航市场半壁江山之多，距离上市也只有一步之遥，拥有长久的品牌知名度，在部分领域(如地理信息系统工程)保有较大业务量;另外，灵图软件具有较为稀缺的国家甲级测绘资质(含导航电子地图制作)，有许多具有自主知识产权的软件技术和成果。国家规定制作导航电子地图的企业必须事先获得国家资质，目前全国仅11家同时具备导航电子地图甲级测绘资质和导航电子地图制作资质。根据前期《国家卫星导航产业中长期发展规划》设定目标，至2020 年中国卫星导航产业规模将超过4000 亿元，北斗贡献率达到60%，重要应用领域达到80%，即基于北斗卫星的导航产业规模到2400 亿元，未来五年年均产值为480 亿元，已经形成了从基础芯片、板卡、应用终端到运营服务的完整产业链。北斗更是通过开放ICD、全面兼容GPS、推进标准化等系列动作，加速推进北斗产业进程。众企业积极布局北斗产业链，争取分得更大的蛋糕，灵图软件凭借多年的技术沉淀及众多自有知识产权，亦是国内仅有的能拿到军方牌照的6家地信服务企业之一，使得灵图软件在未来北斗产业链布局的市场中，更具竞争优势。此次股权转让，从另一个层面来看，使图灵软件成了金洲管道的入股公司，依托金洲管道雄厚的资金、庞大的市场体量，借助北斗产业接下来的黄金5年发展周期，灵图软件或许能重塑行业格局。灵图软件的春天 弱水三千只取一瓢灵图软件不仅作为金洲管道转型智慧管网整体运营服务商的关键纽带，更是金洲军工产业落地的先锋官。有关人士透露，灵图软件上半年已有军品订单。此前公告显示，金洲管道上半年3亿元投资中军金控军品产业基金及布局石墨烯产业系列动作，透露出军工产业将是金洲管道下一重点突破方向。灵图软件通过与金洲管道的强强联合及未来更多的协同效应，将近一步提高灵图软件在军工市场知名度和占有率。共享GIS产业爆发带来的千亿市场是如今该行业现状，没有独角兽的出现给灵图软件留下更多想象空间。灵图软件作为国内首家推出电子版地图及GIS三维地理信息系统平台的知名老牌企业，相较于高德地图、四维图新、超图软件等实力企业或上市公司，灵图软件以自有知识产权数据产品为基础，不依赖于外资实力，提供智慧城市、智慧能源、智慧管网、智慧交通、军用市场等整体系统解决方案。高德地图侧重于民用领域。去年9月俞永福接管高德移动业务后的首次登台发言表示，高德地图将专注出行和位置信息服务，并承诺三年内不会考虑商业目标。百度地图自始至终都是地图O2O商业化的践行者，手段是最大化利用百度地图巨大流量为其他业务导流，目的在于商业化及服务多样化。四维图新全国乃至全球领先的地图数据、地图服务提供商，并依托地图业务优势逐步向车联网、高精度地图、辅助驾驶和自动驾驶等领域延伸。超图软件GIS软件行业龙头，积极转型布局不动产登记产业。弱水三千只取一瓢，面对千亿市场，每家企业都选择了最适合企业自身发展的方向。灵图软件凭借自身清晰定位与 “纯国产化”背景，通过与金州管道强强联合，将顺利携手中国北斗，服务于国家交通、测绘、安全等领域，有望再次成为相关领域佼佼者。（原标题：昔日贵族联姻金洲管道 强强联合共筑行业新格局）", "time": "2016-07-01 13:29", "title": "昔日贵族联姻金洲管道 强强联合共筑行业新格局", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/132933185477.shtml"}
{"html": "从“宝万”到“华万”，万科的股权之争再次成为人们热议的对象，也给创业者再一次敲响了警钟――股权结构设计很重要。毕竟柳传志曾为解决“联想是谁的”问题而耗费十几年，马云则以独特的“合伙人制”确保阿里不会成为“野蛮人”的猎物……6月30日下午，深圳湾创业广场“合伙人论坛暨合伙人面对面第六期”即以探讨初创企业股权结构设计为主题，以寻找合适合伙人为目的，共同创建初创企业的良性发展平台，活动由深圳市南山区科技创新局指导，深圳市南山区科技创业服务中心主办，南极圈、华友天使汇、无忧拍档三家联合承办。对企业来说，股权结构问题不容小觑，它贯穿于企业创立、发展及成熟的每一阶段，关乎企业的长远发展。但不少创业者没有这种认识，导致后期矛盾不断。为此，本次合伙人论坛暨合伙人面对面特别邀请了拥有十六年律师从业经验的北京市大成(深圳)律师事务所合伙人&律师潘晶，现场就初创企业的股权结构设计问题进行了分析。从常见的股权结构类型，到企业不同时期，创始人持股比例的变化，潘晶以提问的方式，进行了抽丝剥茧的解答。她指出：“创始人要明确企业的最终目标是什么，是成功上市还是满足市场需求，才能设计出适合企业的股权结构。”另外，欢创科技创始人兼CEO周琨结合公司天使轮融资出现问题时，其合伙人团队的应对措施，分享了合伙创业的体会和经验，并指出合伙人的人品至关重要。据悉，欢创已获得乐视等公司的千万级A轮融资; 海牛资本泛娱乐投资人Lucas，则从痛点、创始人(团队)背景、市场存量空间以及投资回报率四个角度分享了投资人如何评估初创企业的问题。如果说嘉宾分享让我们对合伙人和股权有了更深的认识，创业者的现场交流则将活动推向了高潮。各行创业精英在现场进行激烈的碰撞，以期寻找合适的支持，包括优秀的合伙人，可靠的资本......据主要承办方无忧拍档CEO缪新祥介绍，这正是活动的魅力所在，“合伙人面对面”作为深圳市南山区科技服务活动品牌，汇聚了人才、项目、资金资源，为创业者提供各类专业指导的同时，任何前沿性的创业思考与行动，都能在此获得意想不到的支持或资源;“合伙人面对面”直面创业第一痛点，已经成为深圳创业合伙人第一品牌。（原标题：探讨初创股权，深圳湾创业广场合伙人论坛圆满落幕）", "time": "2016-07-01 13:29", "title": "探讨初创股权，深圳湾创业广场合伙人论坛圆满落幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/132933185476.shtml"}
{"html": "近日，意大利IGD公司考察团一行圆满完成了来华考察行程，带着德丰利达的情谊离京回国。在德丰利达总部举办的考察总结座谈会上，马尔科教授表示德丰利达养老养生基地自然环境山灵水秀，当地历史民俗佛道文化丰富深厚，规划建设也都很有特点，是非常宜居和具有发展前景的项目。IGD多年来始终致力于推动全球可持续性社会的建设与发展，并拥有国际先进水平的绿色建筑环保科技，以及智慧型园区一体化设计解决方案。在养老养生基地的建设方面，无论是规划思路还是建设理念，双方都有很多契合点。IGD非常希望能够与德丰利达这样优秀的中国公司合作，在中国建设具有示范效应的智慧型环保绿色养老养生旅游健康产业基地。会谈中，德丰利达董事长兼总裁李纪丰先生谈到，近年来德丰利达以“大健康产业”为核心，通过“身、心、灵”全面发展的大健康理念，发展出具有德丰利达独有特色的养老养生产业。目前德丰利达养老养生基地围绕“一东四南”(山东、河南、云南、海南、江南)做好布局，已经拥有众多高端养生旅游项目，全力打造国内知名旅游养生健康产业综合体。IGD公司具有国际领先的绿色环保建筑科技，马尔科教授本人更是意大利城市可持续发展建设的先驱。德丰利达非常欢迎与 IGD这样的国际性创新设计集团合作，希望能够将更多世界领先的优秀科技产品与解决方案引入中国，打造具有世界级水平的大健康养老养生基地。此次考察团一行还与国内最知名的建筑设计机构之一，北京建筑设计研究院进行了学术交流。交流中北京建筑设计研究院副总建筑师吴晨对德丰利达的养老养生基地项目很感兴趣，并希望今后能有更多交流，对德丰利达的养老养生基地的建设与发展也将给予支持。此次马尔科教授和费尔南德教授不远万里来华考察，不仅加深了双方的互相了解，也进一步增进了双方的合作友谊。两位教授特别带来一份礼物，一顶厄瓜多尔产的礼帽赠送给李纪丰先生，并祝愿双方的合作能结出最喜人的成果。（原标题：意大利IGD公司结束德丰利达访问回国）", "time": "2016-07-01 13:29", "title": "意大利IGD公司结束德丰利达访问回国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/132933185475.shtml"}
{"html": "近日，经过多方的协调配合和支持，意大利IGD公司考察团一行圆满完成了来华考察行程，带着德丰利达的情谊离京回国。此次考察，意大利著名的意式创新绿色设计组织IGD公司总裁马尔科・萨拉教授和CEO费尔南德・里卡尔多教授一行七人团，对德丰利达的威海荣成海角小镇、艺术海湾项目，文登下卧龙旅游养生基地，苏州阳澄湖旅游禅修养生基地进行了实地考察。通过考察，两位教授深入了解了德丰利达养老养生基地的规划布局与发展现状，并就如何利用IGD创新的意式绿色工程设计与技术优势，助力德丰利达养老养生基地更好的发展提出了建设性的意见与建议。意大利IGD公司是一家国际性绿色建筑创新设计产业集团，其在全球范围内实施和推行的创新性建筑绿色设计产品和项目解决方案广受赞誉。在太阳能环保乡村建设、智慧型绿色学校、环保型摩天大楼、无土温室、智慧型环保住宅、生态型城市建设方面拥有先进的产品技术和丰富的建设经验。马尔科教授和费尔南德教授是德丰利达的老朋友。2015年他们受邀参加了德丰利达主办的“一带一路”万里行――走进米兰世博会活动。活动中他们详细介绍了IGD公司在休闲主题公园、农村生态村建设等方面的解决方案，同时对于德丰利达的“大健康产业”布局也产生了浓厚兴趣。此后两位教授专程访华，并与德丰利达副总裁符建会谈，就双方的进一步合作进行了深入探讨。随着双方合作进入实质化阶段，两位教授再次来华考察。（原标题：意大利IGD公司考察德丰利达养老养生基地）", "time": "2016-07-01 13:29", "title": "意大利IGD公司考察德丰利达养老养生基地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/132933185474.shtml"}
{"html": "今年春节以后，高职生逐渐进入求职高峰，高达435万人的就业情况吸引了社会各界的关注。日前，国内最大的蓝领招聘平台58同城招聘发布了《2016年高职生就业报告》。据悉，该报告通过对2016年国内高职生进行抽样调研，结合58同城招聘大数据而成。报告显示，今年高职生就业更偏爱北京、上海、广州、深圳等一线城市，制造业成为高职生最热衷的行业。同时今年高职生期望薪酬维持在4000元左右，总体较去年略微上涨。此外，58同城招聘通过提取大数据对高职生在2016年总体的就业情况进行分析，数据显示，在求职高峰期的1至5月，高职生活跃求职者数量较去年大幅上升，同比增长高达86%，并在3月份达到约350万的单月峰值。而在同期所有求职人群的学历中，高职生占比也持续上升，从1月份的17.5%增长到5月份的21%，整体而言，高职生的求职潮较往年提前。不惧竞争压力，最爱深北广大城市报告显示，2016年最吸引高职生就业的城市榜单上，深圳、北京、广州三大经济发达城市排名靠前，紧随其后的为成都、上海、重庆、苏州、东莞、武汉、西安等。深圳高居榜首，缘于其身处制造业企业密集的珠三角区，而随着国家对于制造业的不断升级，用工需求迅速增加且对技术性人才需求增加，加之“智造业”的发展需求，为高职生提供了更多的就业机会。其他区域来看，高职生的就业意向城市多集中在京津翼、长三角、珠三角、华中、西南、西北等地区省会城市，而这些城市的特点则是经济相对发达，制造、服务业相对集中。踏实肯干，制造业为最意向领域在有关求职岗位意向的调查中，普工/技工为高职生就业意向选择最多的职位，其次是超市/百货/零售、人事/行政/后勤、销售等。对此，58同城招聘负责人刘侃指出，在国家推动供给侧改革，传统制造业向“智造业”转型升级的大背景下，技术类工种岗位，更加符合未来人才市场的需求趋势，不过报告同时显示，在高职生就业意向TOP15职位中，所有职位的关注度较2015年均有普遍上涨，其中家政/保洁/安保以高达198.8%涨幅居首。刘侃认为，蓝领岗位关注度的普遍提高，既有人才市场蓝领供给量增加的影响，同时也有人们求职思路转变的因素。期望薪资4000左右 较上年小幅上涨薪资历来是就业市场上和求职者最为关注的因素。58同城招聘《2016年高职生就业报告》数据显示，截止2016年5月，高职生就业平均期望薪资约为4000元，总体上较去年保持小幅上涨。其中期望薪资最高的职位TOP5榜单中，高级管理以7102元居首，其次是保健按摩、建筑、生产管理/研发、机械/仪器仪表，但整体涨幅不明显，部分岗位甚至较去年有所下降。而财务/审计/统计、人事/行政/后勤、医院/医疗/护理、超市/百货/零售，以及教育培训则成为期望薪资垫底的岗位，其中教育培训仅为2913元。作为国内最大的蓝领招聘平台，58同城招聘依托平台优势，通过对平台大数据的深入挖掘，可精准地反映就业市场变化、及时预测未来蓝领招聘市场的趋势方向。此次《2016年高职生就业报告》的发布，旨在为广大高职生、招聘企业提供有益参考。（原标题：58同城招聘：2016年高职毕业生最爱制造业）", "time": "2016-07-01 13:39", "title": "58同城招聘：2016年高职毕业生最爱制造业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/133933185496.shtml"}
{"html": "QQ被盗，会员可以找回被删好友，爱奇艺追剧，会员可以免除广告。在这个互联网高速发达的今天，会员功能带给我们的不仅仅是地位的象征，更是快捷、实惠的全新生活体验。反观电商平台，虽然同样上线会员体系，但切实的方便和优惠却少之又少。生活电商平台多点，不仅是电商发展新模式的开创者，在全新上线的会员专享权益上也已领先一步。日前，多点上线了会员专享权益。据悉本次多点会员专享权益多多，为多点用户提供了最大力度、最有诚意的优惠政策。多点会员成长体系由V1可升级至V4，每一阶段，都有与之相对应的会员奖励。多点V1-V4级会员，每月享受1分钱试吃权益，专享免运费，其中，V1-V3会员，每月定期发放运费券，V4会员全年免运费。同时多点V0-V4会员，拥有在专属生日好礼，可以提前6天领取生日礼包。不仅如此，多点还将于7月份推出V4会员专享礼，V4会员有机会免费获得欧洲杯啤酒大礼包。多点会员体系，为消费者带来了什么?更大优惠通过和大型连锁超市结盟，实现密集分布，实现高覆盖末端物流，在挖掘消费潜力的同时，多点更为消费者提供了高品质、快捷优质的生鲜商品。伴随着会员体系的上线，福利更多，免运费、1分钱试吃这些落到实际的福利，将为消费者提供一个更合心意的电商平台。VIP专属服务多点会员体系，带给消费者尊贵的身份象征，可以享受到更加高效、更加便捷的生鲜购物体验，相信日后，多点会持续推出更多会员专享权益，让多点VIP专属标识变得更加闪亮。品质生活多用多点，享受多点所带来的品质生活，这是多点始终践行的理念，消费者也正是通过这一平台体验到品质生活所带来的实惠、便捷体验。当多点会员专属权益上线后，这一品质生活的体验进一步升级，随着多点会员等级的提升，这一体验同样会大幅度提升。多点会员体系，意义何在?多点会员体系的推出，已经印证多点的发展已由量变到质变，品牌形象、影响力和知名度都得到了进一步提升。发展模式的肯定多点可以说是第一个从O2O向“O+O”发展的电商。创立初期，对于多点这个“行业新人”，能走多久、走多远，人们大都抱着观望态度。而此次会员体系的推出，验证了多点发展模式的正确性和前瞻性，正是这一模式打造出多点庞大的用户体量。全面规范的发展成立仅一年半时间，多点活跃用户就已突破550W，对于这一规模巨大的用户群体，如何规范、有序的管理显得尤为重要。本次多点会员体系的推出，正是解决这个问题的一方妙药，标志着多点真正朝向电商平台巨头的方向稳步发展!会员体系之后，面对已经进入白热化的市场竞争，多点又会采取何种策略，我们拭目以待。（原标题：多点会员专享权益上线，全方位提升用户体验）", "time": "2016-07-01 13:39", "title": "多点会员专享权益上线，全方位提升用户体验", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/133933185494.shtml"}
{"html": "你知道吗?有个叫“CPI”的东西让我们手里的钱越来越不值钱。我们愿意帮您变得更加理智，我们更愿意和您分享知识与财富!这个时代，如果您不知道怎么获得财富，就是将赚钱的机会拱手让人!一、分享嘉宾长期从事金融工作，拥有十年以上经营及管理经验，先后在资产管理公司、投资担保公司、第三方支付公司担任高管，培养出的一批优秀的销售及管理人员，已经成为了公司的核心骨干。曾在大型国企――青岛啤酒股份有限公司北京办事处，统管所有经营管理工作，并取得了傲人业绩。这样一位销售出身的高级管理人才，能将经营与管理更完美地结合，洞悉市场动态及规律，合理整合内外部自愿，并不断地创新，使其在互联网平台也取得了丰硕的成就。哲学硕士，长期从事互联网金融企业伦理研究工作，现任晋商睦家商学院常务副院长，拥有十余年互联网公司从业经验，对互联网金融投资有着深刻的理解，拥有一套完整的投资理念。曾帮助优信二手车、银河期货、乐富支付、信合集团建立完善的培训体系，并培养出大批优秀的企业员工。于杰经济管理学硕士，长期研究宏微观经济学、计量经济学与信息化金融，长期从事针对金融从业人员的教育培训工作，拥有大量投资理财经验，曾为数千讲座听众带去知识财富，听过她课程的人都亲切地称她为于老师。分享内容：1、分析现今经济环境2、互联网金融领军人物与您分享从业经验3、教您如何进行安全投资，提高警惕性4、怎样使钱有效保值增值参会福利：价值1280元的讲座，前100名到场听众免费听讲座，到场即有精美礼品相赠，还可获得蛋糕甜品、免费下午茶，另有红包惊喜。参会要求：1.请衣着整齐2.请及时参会，迟到者主办方有权拒绝进场参会时间：7月16日，星期六：14:00-18:00参会地点：北京市朝阳区西大望路15号长缨美食广场3F小汉森乘车方式：地铁7号线、14号线九龙山站(D口出)向西北步行460米报名方式：为方便参会统计与通知，报名请直接在链接里报名填写信息，拒绝空降!（原标题：互联网金融行业精英财富分享会）", "time": "2016-07-01 13:39", "title": "互联网金融行业精英财富分享会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/133933185493.shtml"}
{"html": "2016年5月26-28日，北京勤哲软件技术有限责任公司(以下简称为“勤哲软件”)应邀携新产品Excel服务器2016版参加了在北京展览馆举办的第二十届中国国际软件博览会，并获得“金奖”。今年的软博会以“促进两化深度融合，服务制造强国建设”为主题，全面展示软件产业支撑服务于“互联网+”、“中国制造2025”、“一带一路”等国家重大战略、行动计划、专项规划取得的新成果。在展会进行的三天当中，勤哲软件的展位参观人员络绎不绝，对勤哲Excel服务器创造性的解决企业信息化难题的方式均抱有极大兴趣。连续六届获得中国国际软件博览会“金奖”，正是对Excel服务器的认可以及对勤哲软件在企业信息化领域所作出努力的肯定。借助此次展会，勤哲软件和众多的企业客户进行了深入的探讨，在帮助客户解决企业信息化过程中遇到的实际问题的同时，勤哲软件也在了解客户的需求，使产品得到完善。这次勤哲软件向向企业用户展示了最新的Excel服务器2016版本的功能。紧跟时代脚步，勤哲Excel服务器2016版支持微信企业号及手机移动客户端app。Excel 服务器2016版所支持的微信企业号及手机客户端app是勤哲软件自主研发的可以由客户根据自身需求自主定制移动信息管理系统，从而满足不同企业移动办公的各种需求，使用手机平板来完成表单填报业务审批等工作。勤哲软件自2001年创办十五年来，一直坚持“技术适应变化”的企业信息化理念，2003年勤哲软件发明并推出了世界上第一款电子表格服务器软件(勤哲 Excel服务器软件)，由于其可以通过业务人员直接构造适合于自身的业务流程的特点，是一个快速适应变化 、低成本、高成功率的企业业务流程再造信息化的方案，企业自身可以快速构造自己的ERP、CRM和OA等系统。通过15年的实践，勤哲Excel服务器软 件和信息化的勤哲模式在万家企业成功应用，并得到广泛认可。勤哲Excel服务器还销售到台湾、香港、美国、意大利、澳大利亚、沙特阿拉伯、新西兰、 越南等地区和国家。（原标题：勤哲Excel服务器软件获第二十届中国国际软件博览会金奖）", "time": "2016-07-01 13:39", "title": "勤哲Excel服务器软件获第二十届中国国际软件博览会金奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/133933185492.shtml"}
{"html": "近日，经过多方的协调配合和支持，意大利IGD公司考察团一行圆满完成了来华考察行程。在德丰利达项目管理部总监杨志鹏的带领及相关人员陪同下，两位教授马不停蹄的对德丰利达的威海荣成海角小镇、艺术海湾项目，文登下卧龙旅游养生基地，苏州阳澄湖旅游禅修养生基地及周边环境进行了细致的考察。并与德丰利达副总裁、山东项目管理中心负责人崔子义等养老养生基地人员，以及当地相关政府领导进行了深入座谈。为了更好地了解当地文化，考察团还与山东圣经山邱道长和苏州皇罗禅寺净慧法师进行了交流。此次考察也得到了邱道长和净慧法师的祈福和支持。通过考察两位教授详尽了解了相关养老养生基地的规划蓝图、建设进展、环境特点、文化特色等各方面情况。在对德丰利达养老养生基地高度认可的同时，两位教授也提出了自己的专业意见与方案设想。认为可以进一步明确项目和目标定位，优化规划方案，从而吸引更广泛的市场客户群体。（原标题：意大利IGD公司考察团再访德丰利达）", "time": "2016-07-01 13:29", "title": "意大利IGD公司考察团再访德丰利达", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/132933185478.shtml"}
{"html": "2016年，网剧进入“大剧时代”。欢喜传媒独家投资王家卫18集网络影视剧，该剧单集投入高达2000万~2500万元，该剧总投入高达3.6亿元至4.5亿元。近几年一直致力于影视剧行业发展的德丰利达也乘势而上制作了诸多网剧。其中，由德丰利达旗下中广德丰文化投资(北京)有限公司独家投资的大型网络电影《三仙大闹洛杉矶》近日在鹰龙传媒洛杉矶总部文化中心举行新闻发布会。该剧投资方德丰利达董事长李纪丰在接受采访时表示：“网络剧已经进入爆发期”。据悉，德丰利达投资的《三仙大闹洛杉矶》(Three bigfight in Los Angeles)是一部以中国玄幻神仙故事为主题、在美国取景拍摄的网络大电影。该剧讲述了三位‘天庭接班人培训班’的学员瘟神、天篷元帅和玉兔，因在天庭风纪严打期间触犯天条，获罪流放三十万里，误打误撞来到美国洛杉矶的故事。他们的到来打破了西方神界善与恶的平衡，引发了种种波澜。（原标题：德丰利达《三仙大闹洛杉矶》发布会在美举行）", "time": "2016-07-01 14:29", "title": "德丰利达《三仙大闹洛杉矶》发布会在美举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/142933185554.shtml"}
{"html": "6月29日，由重庆市城乡建设委员会主办，重庆市建设工程质量监督总站承办，重庆中渝物业发展有限公司、中国建筑第八工程局有限公司协办的“中渝国际都会4#地块”项目现场召开2016年工程质量暨建筑信息模型(BIM)应用现场观摩会在重庆召开。来自重庆市各区县(自治县)城乡建委，两江新区、经开区、高新区、万盛经开区、双桥经开区建设局，有关单位建筑行业的1000余名代表齐聚一堂，通过主题报告、现场观摩等形式就BIM技术工程质量建造方面的成果及应用做了富有成效的深入沟通。中渝国际都会4#地块南北长约404m、东西宽约210m，由5层地下室、裙楼和两栋37层写字楼组成，总建筑面积约78万平米，自去年引进广联达BIM5D平台，通过Revit完成结构三维模型创建，Revit MEP进行给排水、电气、消防、通风空调等专业的模型建立，并在此基础上完成深化设计工作，最终通过广联达BIM5D平台将全专业模型进行集成，搭建BIM 5D信息平台。此次观摩交流会采用现场观摩、介绍与交流相结合的形式，主要分为主题报告与观摩两大环节。在主题报告上，中建八局西南公司的相关负责人对从设计阶段BIM技术、施工阶段BIM技术到运维阶段BIM技术的应用成果进行展示与介绍，获得业内同行一直赞许。在观摩环节，参展者到中渝国际都会4#地块项目一层与B2层展区现场，设计、施工、运维各个阶段BIM技术的应用成果进行观摩与交流。通过合作，广联达从中渝国际都会项目的实际应用出发，充分运用广联达BIM5D提供快速、专业、易用的实践方案，深入研究与分析项目施工阶段的BIM需求，提供完整的建模规范、深入的业务数据处理、合理的人员配置与培训、特定的施工方案、过程的跟踪把控、严格的验收标准等，尤其针对进度管理与成本分析，打造BIM5D应用企业级进度、成本及资源动态管控。重庆市城乡建设委员会李明副主任称，此次交流会是为了通过试点工程示范交流，大力推进建筑信息模型(BIM)在重庆市建筑领域的研发和集成应用，进一步提高当地建筑工程质量管理水平。同时，BIM技术的应用也可得到更好的推广，促进建筑行业的技术革新。中建八局有限公司西南分公司系中建八局有限公司下属的直营公司之一，现总部位于成都市高新区拉德方斯大厦，公司下设北京、武汉、重庆三个事业部。公司各专业匹配结构合理，现有职工近1000人。经营范围涉及大型公建、体育场馆、机场、城市综合体、基础设施等各个领域，具有集土建、安装、装饰一体化的总承包经营管理能力，同时，逐步发展EPC、“定制建造”等融投资带动总承包业务。此次BIM技术在中渝国际都会4#地块项目上的实施，得到了中建八局有限公司领导的大力支持，希望进一步借助广联达专业的产品和服务，进一步提升公司BIM应用信息化水平，从而逐步推进BIM在公司的整体应用。（原标题：广联达BIM5D助力中建八局中渝国际都会项目BIM技术应用落地）", "time": "2016-07-01 14:29", "title": "广联达BIM5D助力中建八局中渝国际都会项目BIM技术应用落地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/142933185553.shtml"}
{"html": "中国人民大学反腐败法治研究中心成立大会暨法治反腐文化建设研讨大会在人大举行，来自中央纪委、最高人民检察院和清华大学、中国人民大学等高校与学术机构的专家学者参加了本次会议。电视剧《悬崖边》出品方德丰利达董事长李纪丰先生受邀参加会议，并做了精彩发言。据中国人民大学法学院教授、反腐败法治研究中心副主任刘品新介绍，成立该中心的宗旨是为促进中国法学理论界与法律实务界对反腐败法治的研究和资讯交流;促进反腐败法治研究的国际交流与合作及科学反腐的研究与发展;促进反腐败专业化人才的培养和培训而不断努力。另外，作为年度反腐大剧，德丰利达投资的反腐大戏《悬崖边》也被与会各方领导认可肯定，相关剧本、拍摄等筹备工作正在有序推进中。（原标题：德丰利达投资反腐大戏《悬崖边》 受业内人士关注）", "time": "2016-07-01 14:29", "title": "德丰利达投资反腐大戏《悬崖边》 受业内人士关注", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/142933185552.shtml"}
{"html": "近日，中商旗下德成实业控股有限公司成功入股河北邮币卡交易中心，正式签署战略合作框架的消息不胫而走。央企频向河北邮币卡交易中心抛橄榄枝，不仅意在推进股权多元化，同时也标志河北邮币卡交易中心已然凭借经济新业态新模式，实现了自我升级，未来双方将在优质资产开发上有更多深入的合作。此次战略入股从考察到签署投资战略合作协议，这得益于河北邮币卡交易中心坚定不移秉承稳健、强劲的发展方向，凭借电子交易、结算风控、仓储物流、风险管控、信息发布多维度系统综合衔接优势，基于未来将现货交易、电子商务和现代物流垂直整合，合规运营、严谨风控和供应链金融业务等多方面发展优势，得到投资方的高度认可。河北邮币卡交易中心通过政策规范、严控风险，寻求业务模式及业态上的突破，实现多业态、多元化发展，实现了邮币卡线上电子交易与线下传统市场的有机相结合，快速推动各类优质藏品的互融互通，为广大投资者提供一个健康安全的交易环境与交易平台。可以说，央企入股不仅表明是对河北邮币卡交易中心市场运营的肯定，同时也凸显出河北邮币卡交易中心无论是在资质方面还是在制度方面都达到了央企要求标准，可靠的企业信誉为本次的强强联合夯实基础。2016年是IP元年，在当下的时代语境里，各行各业言必IP，文化金融已然成为推动文化产业实现市场化、专业化、资本化发展的关键要素。邮币卡投资历史悠久，屹然成为当下投资渠道的明星，备受投资人瞩目。尽管邮币卡此前长期陷入低迷处境泥潭，然而当“互联网+”与文化产业进行有机结合，搭载文化产品呼声与日俱增的历史潮流，邮币卡其独有的艺术神秘感在个大时代得到了前所未有的井喷，彰显出泛文化产品的无尽潜力。经济搭台文化唱戏，邮币卡藏品不仅是文化剪影，更是一种对时代记忆的浓缩。当“快餐文化”横飞，产品底蕴就越发捉襟见肘，难以形成其独有的亚文化生态圈。而邮币卡藏品所镌刻的文化记忆老少咸宜妇孺皆知，经得起推敲同时深入浅出，蕴含着中国古典文化博大精深的人文思辨，产品本身就是一种文化的传承。加之入手门槛相对较低，其投资价值自然不可估量。河北邮币卡交易中心无论是与北京九藏天下还是央企德成实业的合作，都可以视作为京津冀三地金融合作的联动。从历史维度来看，表明河北地区经济业态呈现出百花齐放的趋势，凭借敏锐的市场嗅觉，打破传统金融投资形式，搭载文化产业内核，使之更具深度和底蕴，突破北京优势资源垄断，从北京引流合作，成为金融市场一支不容忽视的力量。我们有理由期待，双方在未来还会擦出更多火花，河北邮币卡交易中心也将继续砥砺前行，跨越发展，力争成为互联网金融行业的领导品牌。（原标题：河北邮币卡交易中心新增战略投资者 与央企共拓供应链金融）", "time": "2016-07-01 14:29", "title": "河北邮币卡交易中心新增战略投资者 与央企共拓供应链金融", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/142933185551.shtml"}
{"html": "被誉为“新闻摄影之父”的布列松竭力逃离名声，但名声却从未因此离他远去。一生当中，布列松为人们留下大量为世人所熟悉的杰作。一张张技惊四座的作品背后，是布列松手持徕卡，在1/60秒的快门速度和50毫米的定焦镜头当中仔细雕琢的结晶。因为布列松与徕卡之间的惺惺相惜，也因为彼此之间的默契，才有了马格南，才有了决定性瞬间。无论是布列松成就了徕卡，还是徕卡成就了布列松，人们在每一幅作品当中品味到艺术的气息，底片和胶卷散发出浓郁的气息，才能够让人体会到艺术摄影所震慑出的艺术魅力。而50年后，这种魅力并没有因为时光而泛黄，反而是因为科技元素的植入，让只有徕卡才能奏响如此悦耳的交响曲――华为P9的诞生，传承百年文化的徕卡与现代智能手机代表华为迸撞出绚丽无比的花火，在科技的前沿演绎梦幻般的视觉盛宴。谁也不曾想象，华为与徕卡这两个原本“天各一方”的品牌，却因为享受于极致影像和智能体验而走到一起，以“Co-Engineer”的合作模式，重新定义了摄影领域的光学水准、品控，并在镜头模组的打造中，也充满了浓浓的徕卡味道。同时，华为在通信领域多年来的经验，让两者的智慧碰撞，所产生的化学反应催生出标注着SUMMARIT H的华为P9双摄像头。可乐标在华为P9上成为独特的标识，而华为在智能领域的成绩，也让这款旷世之作成为各路追求时尚艺术人士手中的魁宝。结合着浓郁经典文化气息与酷炫时尚科技元素的两种代表，席卷着一股时尚摄影的新潮流。在娱乐圈当中，似乎没有谁能比张亮和田亮这两位时尚奶爸更愿意秀萌娃，在华为P9充满复古而低调奢华的双摄像头之下，两位萌娃的作品中似乎透露出一丝布列松的《男孩》作品的味道，在光与影的交错中，传承了大师的风格，也传承了百年徕卡文化的底蕴。作为一部手机，自拍功能当之无愧地成为娱乐圈各位女神的必备技能。王鸥、李艾、蒋欣等等，无论是走在气质路线前端，还是时刻洋溢逗比风格，百年工匠精神和极致精工的追求，毫无保留地展现出各位女神最耀眼的光芒，而粉丝们浏览过一张张自拍之后，也不由自主地因为华为P9极致的成像效果疯狂尖叫。而在娱乐圈“老司机”当中，洪金宝一直都紧跟时尚潮流，其对华为P9的极致影像自然流露出急不可耐的迫切追求。也许是因为历经沧桑而对世事别有理解，也许是因为天生拥有摄影方面的过人才华，洪金宝的作品都透露出一股浓浓的年代感，不过这并不代表着保守和传统，反而是因为独特的视角，阐释出一种新式的时尚潮流。而老戏骨任达华用P9在香港街头捕捉生活点滴，则又成了别致的一景。平心而论，“久经沙场”的娱乐圈大咖们对于时尚潮流的捕捉，胜过几乎每一位普通人，对于华为P9所能给予的极致影像体验，在各位娱乐圈大咖的镜头下，自然地诉说着一种孤傲的精致之美。这种即刻化为永恒的美，似乎是华为P9搭载徕卡双镜头与生俱来的一种优势与气质，带着这样一种自信，华为P9成为一种新的摄影潮流，在百年之后的文化传承中，结合现代科技因子，焕发出无与伦比的活力。（原标题：科技交响曲：P9徕卡双镜头，引领摄影新潮流）", "time": "2016-07-01 14:09", "title": "科技交响曲：P9徕卡双镜头，引领摄影新潮流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/140933185530.shtml"}
{"html": "由德丰利达投资的影片《秘密的背后》《铁血将军》等影片参加了2016春季北京电视节目交易会。交易会上，德丰利达旗下德丰天润国际影视传播有限公司的几部参展作品引起了各卫视、地方台的关注。包括央视在内的诸多电视台对德丰天润的参展作品均表示出浓厚的兴趣。德丰利达重视影片题材和形式，此次参加北京电视节目交易会一方面作品参展交流，另一方面也希望看到业内更好的作品进行学习。北京电视节目经过十五届精心运作，目前已成为国内规模最大、效率最高、最富活力的电视节目交易市场，是我国电视节目制作、传播、管理、学术等专业人士高度聚集的行业盛会。德丰利达表明，对于自身参与这样规模的交易会，更多是促进自身出品更好的作品，回报影片的观众。这一次，德丰利达旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有公司作为会员单位以《秘密的背后》、《青春无季》、《铁血将军》等多部作品参展，为展会的一大参展商。德丰利达表明，目前，《铁血将军》已落户中央八套黄金档;《秘密的背后》也将于暑期档登上银幕，与观众见面。（原标题：德丰利达投资《秘密的背后》受关注）", "time": "2016-07-01 13:59", "title": "德丰利达投资《秘密的背后》受关注", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/135933185521.shtml"}
{"html": "2016年7月1日，祥峰投资宣布投资人工智能领域的领头羊地平线机器人，这是祥峰在人工智能领域的又一重要布局，此前还投资了在线教育领域的学霸君、反欺诈领域的Maxent行邑科技。地平线机器人由前百度深度学习研究院负责人余凯博士创立于2015年6月 ，是一家专注于算法和芯片开发的公司，致力于打造“机器人的大脑”。“人工智能是一场新的革命，会有很多革命性的突破， 未来的趋势是把智能带给每个人，提高生产力，降低劳动成本，让人类的生活更智能更美好。”祥峰投资管理合伙人郑俊聪表示，“祥峰从2年多前就开始布局人工智能领域的投资，2014年初投资在线答题的学习工具学霸君，它是利用人工智能里的算法和图像识别做深度学习 。地平线机器人是打造基于深度神经网络的人工智能平台，要做的产品是基于人工智能算法的芯片、系统和软硬件平台，让所有的设备具有从感知、交互、理解到决策的智能，实现万物智能。”地平线创始人余凯表示，“地平线成立一年来，不断推进自动驾驶和智能家居两个应用领域的技术研发和产品落地。今年年初分别发布了面向辅助驾驶的“雨果”平台和面向智能家具的“安徒生”平台的两大产品原型。同时为深度学习定制的高性能、低功耗、低成本的人工智能芯片也在全速推进。未来，地平线将利用这笔投资，继续加大对自动驾驶和智能家居领域的研发投入，加快产品研发和落地速度。地平线也将重点推进人工智能芯片的研发，在资金投入、产业上下游生态搭建等方面做出更大努力。”谈起人工智能目前的发展现状，郑俊聪说到，人工智能有60多年的历史，直到近2年才有重大突破，主要的突破在于算法，图像识别、语音交互已经实现落地。 To B的发展比较稳健，To C 的市场更大，在人口下滑，劳动力锐减的情况下，未来的服务型机器人会很受欢迎，需求包括养老、医疗、个人助理、处理家务这几个方面。 服务型机器人产业要迅猛发展，前提是用户体验好、价格大众化。“与地平线的结缘是基于我们对人工智能技术进展和发展趋势的共识，他们的团队起点高、综合能力强、商业思路清晰，同时具有创新基因。”祥峰投资合伙人夏志进补充道，“ 人工智能领域这几年变化特别快，地平线团队能够看清技术发展的大方向，在细分领域做很多创新，具备很强的开拓性。”提到人工智能领域的投资趋势，祥峰投资管理合伙人郑俊聪表示，“技术会对社会和工业产生深远的影响，智能化是全球的趋势， 祥峰会继续布局人工智能领域的投资， 关注眼光长远，能够创造出真正革新化的产品，独立地去发展的创新型公司。”（原标题：祥峰投资布局人工智能领域 投资地平线机器人）", "time": "2016-07-01 13:59", "title": "祥峰投资布局人工智能领域 投资地平线机器人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/135933185520.shtml"}
{"html": "6月30日，由广东省金融办举办的“2016年省金融办‘广东扶贫济困日’献爱心募捐活动”顺利举行。广东省金融办副主任旷仁山出席了本次活动，会议由广东省金融办秘书人事处处长刘凯文主持，民贷天下、广东金融资产交易中心、广东省融资再担保有限公司、广州股权交易中心等企业代表受邀参加了活动。旷仁山代表受捐对象连州市丰阳镇湖江村接收善款并发表感谢致辞。旷仁山表示，扶贫工作要发挥政策效力，提高金融扶贫水平。金融精准扶贫是助推脱贫攻坚的重要手段，要充分用活扶贫再贷款、扶贫小额信贷、专项金融债等扶贫政策，切实增加金融扶贫投入，实现产业扶贫、金融扶贫、精准扶贫的有效结合。“这一次的受助对象丰阳镇湖江村有600户2700多村民，其中贫困户40户140人，省金融办实行创新的‘1+3’扶贫方式，通过派驻代表驻村、专职扶贫人员轮值等形式，对贫困群众进行产业指导，保证他们不会因为贫困吃不饱饭、穿不暖衣、上不起学。”旷仁山说。民贷天下副总裁郑清参加了此次募捐活动，并代表民贷天下捐出了善款。郑清表示，作为国资系移动互联网金融平台，民贷天下有责任与义务积极响应省金融办的号召，为贫困群众捐助善款。会上，郑清还与省金融办相关领导探讨了互联网金融平台如何创新公益形式、用“公益标”等形式对贫困群众进行精准帮扶。郑清介绍，民贷天下通过在公益路上的不断探索，创新性地通过“公益标”的形式把互联网金融与公益结合起来，让公益更简单，让理财更有价值。目前，民贷天下的“公益标”产品已经实现了透明、公开、高效的产品特点，通过官网、微信端以及APP向投资人进行募捐。省金融办相关领导对民贷天下通过“公益标”连接受助对象与爱心人士的形式表示了充分肯定，并鼓励民贷天下继续创新公益，发挥互联网金融的平台优势，实现金融的精准扶贫。活动最后，省金融办表示后续还将邀请参与的捐助企业实地考察受助村庄。欢迎企业监督善款的使用，并对农村贫困村现状进行更深入的了解。（原标题：民贷天下参加2016年省金融办“广东扶贫济困日”献爱心募捐活动）", "time": "2016-07-01 13:59", "title": "民贷天下参加2016年省金融办“广东扶贫济困日”献爱心募捐活动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/135933185519.shtml"}
{"html": "近日，演员潘粤明出现在北京卫视的真人秀节目《跨界歌王》中，凭借自己的出色表现赢得了观众与评委的认可。除此之外，由其担纲主演，高圣远、林鹏、常远、谭凯等知名演员共同演绎、德丰利达投资拍摄的电影《冒牌卧底》也于近期杀青进入后制阶段。剧中，潘粤明饰演双重卧底，在与反派大BOSS的较量中屡次命悬一线。对于接拍德丰利达投拍的此剧，潘粤明表示：“虽然很多年前拍过卧底警察题材的影片，但此剧与之前非常不同，是用黑色幽默来体现犯罪类型片，很有意思。”在《冒牌卧底》中饰演“土狗”的演员高圣远则表示，虽然有过拍摄同类型美剧《犯罪现场调查》的经验值，但对《冒牌卧底》仍是眼前一亮：“这部影片的故事背景和CSI不一样。”出品人德丰利达集团董事长李纪丰表示：“黑色犯罪类型片对德丰是一次有益尝试，这种‘昆汀’式的题材在中国电影市场上佳作还不多，希望这次的影片能受到观众的喜爱。”（原标题：德丰利达投拍电影《冒牌卧底》）", "time": "2016-07-01 13:59", "title": "德丰利达投拍电影《冒牌卧底》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/135933185518.shtml"}
{"html": "伴随着“双创”的东风，中国市场掀起一股创新创业大潮。而股权众筹作为一种新型的互联网金融融资模式，对中国创新型中小企业的发展起到重要的提升和扶持作用。日前，由“国民奶爸”贾乃亮等多位创始人联合创立的中国首个娱乐综合交易平台―推特文化在京东私募股权融资平台“东家”不到2分钟即完成1000万元融资目标，刷爆京东众筹的新纪录。“全民创业、全民创新的时代里，股权众筹作为新动力、新引擎不仅给中小企业和创业者提供了新的融资渠道，同时也成为了中国资本市场与金融改革的重要一环。” 深圳市人大常委经济工委委员、深圳互联网金融商会会长、迪蒙众筹系统CEO向隽表示，在普惠金融大背景下，股权众筹能够进一步助推经济发展方式转型升级、提升金融服务实体经济发展的价值。随着中国经济进入新常态，创新驱动发展成为了中国经济保持可持续发展的根本动力，也是实现供给侧改革的重要内容。与此同时，中国自主创业的规模在不断加大，每天都有大量的创意型项目、创新型企业的出现。但由于中国传统金融体制弊端，中小微创新型企业一直以来都面临着融资“三高”之痛，民间借贷的高利息更是加重了企业的运营负担，资金瓶颈严重扼杀了企业创新活力，制约着中国经济发展前进的步伐。在此背景下，随着互联网金融蓬勃发展，特别是股权众筹的出现，这种具有融资成本低、交易便捷、投资灵活和投资风险相对低等优势，给众多创新创业者提供了更多实现梦想的可能，不仅满足了企业的融资需求，还给企业带来更多的人才、渠道等资源;另一方面股权众筹也拓宽了民间资本的投资渠道，盘活了民间巨额的沉睡资金，释放了大众参与投资的热情，进一步满足了草根投资者对于低风险、稳定收益的追求。当下，创新创业大势所趋，面对新形势如何进一步提高金融服务创新与改革升级等国家战略，是我们必须思考和着力解决的问题，也是中国经济保持中高速增长、迈向中高端水平的关键。“股权众筹作为互联网金融的典型代表，激发了市场活力和社会创造力，扮演着 ‘大众创业 万众创新’孵化器的关键角色，是中国经济转型升级不可或缺的利器。”迪蒙众筹系统CEO向隽说。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：迪蒙专业众筹系统：中国经济转型升级离不开股权众筹）", "time": "2016-07-01 14:39", "title": "迪蒙专业众筹系统：中国经济转型升级离不开股权众筹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/143933185626.shtml"}
{"html": "近日，在广州琶洲“第四季微商博览会”上，一款新型的智能名片受到与会者的极大关注。这款由广东近场网络科技有限公司独立研发的，基于蓝牙技术并实现近距离发放、便捷保存、汇聚超级人脉等功能的物联网名片系统可谓本次展览会的一个最大亮点之一。据记者了解，展会首日便获得以色列商家的高度赞许和认同，并当即购买了产品，表示要与快摇名片进行深度合作。该智能名片功能实用、价格实惠、携带方便，投入市场之后预计会有很大的升值空间，为广大客户在社交活动中的交流提供了一种便利的方式。为此，记者专门采访了广东近场网络科技有限公司CEO余总，他表示，快摇名片本身制作采用了高规格的生成工艺，历经50道工序，集一身智慧结晶，其中高端“芯”来自美国CC2640蓝牙芯片技术，信息传输稳定。而名片轻薄小巧，仅2mm的厚度，体积与银行卡相同，方便携带。同时，快摇名片硬件配合快摇名片APP能实现高效派发、快捷保存、海量信息展示、无限使用、实时更新、自由切换等功能，非常方便实用。在展览会现场，记者还发现有参展商及客户现场试用快摇名片，甚至出现了一时间相关产品供不应求的现象，场面可谓火爆。记者也随机采访了部分刚刚试用快摇名片的试用者，该体验者向记者透露：在体验过程中，只需开启快摇名片，然后打开蓝牙，微信摇一摇，就能实现千人同时秒发名片。同时，快摇名片摇到对方名片后，只需一键保存就能记录下对方信息，简单、实用、高效。不仅如此，快摇名片除了能展示纸质名片的基本信息外，还能展示个人头像、企业信息、地址导航等各种信息。这名试用者还表示，自己本身就是一名商业人士，平时出席各种社交场合非常多，经常担心出现名片不够的情况发生。而快摇名片无限使用，避免了活动中出现名片不够派发的尴尬，同时名片无限使用节约了成本。相比于纸质名片不能实时更新名片信息的缺点，快摇名片可通过App随时随地更新名片信息，还可实现多重身份自由切换，无需携带多款多张纸质名片。在采访的最后，广东近场网络科技有限公司CEO余总表示，为让更多消费者得到信息交往的便利，更好的在各种社交场合进行交流，保持良好的外部形象。公司研发团队认真进行市场调查，集中专业的研发人才，从商务人士的社交需求出发，基于即时通信和提供商业氛围人脉圈的物联网设备，赋予了名片全新定位和延伸的价值体现，既能实现纸质名片的所有功能，打破传统的社交习惯，又能避免传统纸质名片带来的种种尴尬，适时的打造出快摇名片这款全新的智能名片，给广大商务人士带来了便利。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：快摇名片――开启商务社交智能时代）", "time": "2016-07-01 14:39", "title": "快摇名片――开启商务社交智能时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/143933185577.shtml"}
{"html": "目前，互联网金融企业，尤其是挂牌公司正在接受着更加严格的行业监管。近日，国都证券场外市场部相关团队赴光影侠(股票代码：831138)进行实地调研，与光影侠董秘晋海曼等一行到光影侠子公司团贷网东莞总部实地考察，同团贷网运营团队进行交流。国都证券对团贷网的业务开展情况、运营流程、风控及财务管理等方面进行了实地调研，并与业务相关负责人进行座谈。此外，双方围绕互联网金融行业的发展趋势也进行了深入的交流。跨界整合，实现业务转型晋海曼介绍，自今年3月以来，光影侠在保持原有的文化创意和展陈设计服务基础上，通过子公司开展金融信息中介服务，踏入互联网金融领域，实现了公司业务的转型，光影侠的资产质量、盈利能力都得到了大幅提升。同时，团贷网作为光影侠的子公司，对其公司治理、信息披露都提出了更高的要求，这将进一步促进团贷网规范化发展。公开资料显示，2015年光影侠实现营业收入10，029，767.98元，利润总额和净利润分别为913，215.71元、678，844.70元，该数据为原有业务，未包含互联网金融领域的收入，若以今年3月为基准，光影侠将团贷网合并财务报表，根据团贷网网站公开的运营数据，光影侠2016年半年度的财务状况将大幅提升。专注小微企业融资，占据市场份额根据相关机构的资料显示，2016年中国的互联网金融市场规模将达到17.8万亿元，并且未来五年内将以每年24.67%的速度持续增长。团贷网作为光影侠全资子公司，是业内首家注册资本一亿元的股份制网贷平台，专注于小微企业融资服务领域，市场份额居于行业前列。根据团贷网网站公布的运营报告，截至2016年6月下旬，团贷网平台累计交易额已经突破229亿元，累计投资注册用户超过279万，为投资人赚取收益14.85亿元，规模在全国互联网金融行业位居第一梯队。优质资产端，确保企业可持续发展除去“E租宝”等一类打着P2P旗号进行非法集资的平台以外，目前P2P平台的核心包括两方面：资金端与资产端，对资产端的把控，是对P2P公司风险控制能力的最大考验，也是P2P公司存活发展下去的根基。目前行业内优质资产端的争夺激烈，各运营平台不断通过寻求优质资产端和增强公信力来稳固企业发展。据悉，团贷网已经率先完成了平台法人治理层面的规范，将平台端及资产端分离，平台公司只提供信息中介服务，而资产端根据资产类型进行区分，独立经营。根据光影侠公开资料，其子公司包括东莞团贷网互联网科技公司、东莞团贷网资产管理公司及深圳正合普惠金融公司。其中，深圳正合普惠金融公司是团贷网重要的资产端公司，专注于消费金融等信用贷款业务，致力于为工薪阶层、小微企业等高成长性客户群体提供资金解决方案和服务，管理团队经验丰富，服务网点已辐射近百个城市。注重资金安全，保障投资收益2016年作为中国网贷行业规范化元年，随着各项监管政策陆续落地，网贷平台的经营管理必将越来越规范，投资者权益也将越来越有保障。目前投资者不再一味注重追求高收益率，转而越来越重视平台的规范化运营，以便确保在资金安全的情况下，最大限度地获取投资收益。团贷网与广东南粤银行合作，在该行开立风险准备金账户，并授权南粤银行对该账户实行全封闭监管。据知情人士透露，团贷网正在进行银行账户托管谈判，并已完成了部分系统建设，第三方支付+银行联合存管，将从体制上根本解决理财端客户的资金安全问题。C轮融资，做强做大团贷网已成功斩获A、B轮融资总计3亿元人民币，投资机构及股东包括国内著名投资机构九鼎投资、巨人投资、久弈投资、沈宁晨、王利芬等。有消息称，团贷网正在进行C轮融资，预计7月份公布。目前融资平台中，进行到C轮融资的还为少数。据粗略统计，目前业内C轮融资案例不超过10家，已知公布的包括拍拍贷、点融网、积木盒子、信而富、大麦理财、宜人贷、微贷网等。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：关注新三板互联网金融公司 国都证券调研光影侠）", "time": "2016-07-01 14:39", "title": "关注新三板互联网金融公司 国都证券调研光影侠", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/143933185576.shtml"}
{"html": "个性定制产品最早在2000年以个性化印刷品的形式出现在快印行业，当时进入快印行业的经营者大都具有冒险和创新精神。自2000年至今在个性化市场中投入大量精力、财力的公司前赴后继，其中以涂书网的微博书最具代表性。发展至今颇具规模的有网易印象派、有福、虎彩、美印等公司坚定的推动个性化市场的发展。以前的多数公司在前进的路上倒下了，现在也没有一家公司真正意义上冲出重围，万亿级的市场到底存不存在?在市场中出现了疑问的声音。快印行业的市场现状为什么个性化产品叫好不叫座，主要原因是消费者没有养成消费习惯，潜在的消费需求没有有效的释放途径：市场调研结果显示几乎每位受访者均表示喜欢个性化产品，多数人也都想过要做这类产品，但最后有过消费行为的却占不到7%，为什么潜在需求得不到释放?显然是供给出现了问题――旧的服务体系像影楼、照相馆繁琐和落后的服务方式，很大程度压抑了消费行为。以淘宝为代表的电商购物习惯的养成虽然为个性化定制市场的发展起到了积极作用，但操作的复杂性和对电脑的依赖注定对市场起到促进作用有限，这些都在很大程度上抑制了消费行为的产生，自然就很难养成日常消费习惯。机遇又一次给到了快印行业个性化定制产品一直是能给快印行业公司未来带来突破和希望的业务之一，只是大家等的太久了。现在的快印店在每个城市的CBD都有很好的布局，店面环境越来越规范，但是单店销售额的天花板多年来很难有大的突破，这也是大多数快印人的心病之一。行业亟待升级，就像商场的升级一样，发挥自身优势增加服务内容、聚拢人气，突破销售天花板。随着移动终端技术的突破和个人消费的快速升级，个性化定制市场的基本要素都趋于成熟，提供个性产品的厂家数量迅速上升，一些知名品牌也推出个性定制服务，生产速度和质量也逐渐达到了量产产品的各项要求，美印兔兔移动端个性化定制技术与系统的开放和市场化，使得个性化定制产品创业门槛降到最低，每个快印店均可在10分钟内搭建起个性化销售平台，共享美印兔兔的技术、产品、运营经验。此类创新型移动端个性化定制平台的出现，伴随着越来越多的快印店的加入，对于消费者的消费习惯养成就会起到从量变到质变的过程，加入进来的企业越多市场发展越快，个性定制产品市场的蛋糕越大。个性定制产品市场万亿级别不是梦个性化产品由最初的照片书、台历等单一的纸质个性化印刷品已经向手机壳、T恤、抱枕、钱包、水杯等日常生活消费品全面发展，越来越多的产品可以实现一个起做，个性元素的加入让产品不仅有使用价值还更有情感和保存纪念价值。目前万亿级别的礼品市场也在向个性化礼品市场升级，礼品市场一直以企业用户为主要目标，当所提供的礼品可以为专人定制时，其所代表的礼品属性会无限放大。快印行业服务的礼品市场以企业客户为主，巨大的市场潜力亟需释放，大环境、大背景下，潜力无限。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：快印行业加移动互联网个性定制将促成万亿新市场）", "time": "2016-07-01 14:39", "title": "快印行业加移动互联网个性定制将促成万亿新市场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/143933185575.shtml"}
{"html": "理想的居住，应该是空间与时间都舒适得恰到好处的产品。――保利・翡丽公馆注定，2015年，上海楼市热销楼盘必有保利・翡丽公馆的一席之地。这样的注定，来自于保利置业的品质理念，来自于保利翡丽公馆的超性价比，来自于精装的奢华震撼，来自于家门口的繁华商业、以及约200米地铁交通等等・・・事实上，这样的注定，还来自于保利・翡丽公馆打破买房宿命的“时空”处理，来自于产品与环境的优势平衡，颠覆人们想象。房子面积换大了，居住感受变糟了?选择远离市中心的地方，买一套更大的房子。在改善置业人群里，这样的场景越来越常见。然而，必须看到的是，这样的买房行为纵然通过地段的改变获得了空间的满足，但却也同时付出了出行时间成本和居住环境的代价，人们的居住感受未必就此而变好，尤其对于改善置业人群而言。事实上，改善置业人群追求更高品质、更舒适的生活居住，不能轻易“以时间换取空间”，而是需要更加平衡的方案。舒适的空间 VS 便利的环境二者兼顾?平衡的购房方案，核心诉求主要在于更大的房子和更好的地段。实际上，对于普通购房者而言，购房最理想的情形莫过于舒适的空间与便利的环境二者兼顾，它的关键便在于地段的价值判断和精准的挑选眼光。当前，在上海，随着城市的扩容，一批全新崛起的黄金板块正在浮出水面，它们地段位置优越、交通出行方便、生活配套齐全，堪称理想购房的优选。而另外，一些大品牌开发商抓住这样的地段时机，打造出更加符合人们需求的产品，显然是上佳的机遇。打破买房宿命揭开翡丽大平层的时空奥秘2015年，保利・翡丽公馆再度抢镜，火爆热销，全新推出181O大平层楼王之作，仅余约20席，打破“时空转换”的宿命，兼顾优越地段与舒适空间，为上海再度掀起一轮“豪宅热潮”，更有黄金旺铺即将火爆推出。离地铁更近了，约200米轨交站约200米轨交站，便捷程度甚至超越市中心千万级豪宅。事实上，随着土地开发的逐步殆尽，当前市中心真正的优质地段楼盘已然不多，而保利・翡丽公馆距离9号线泗泾站约200米，交通便利，生活便捷，半小时直达徐家汇中心。到商场更近了，5.6万方商业旗舰自带5.6万方旗舰商业，未来将成为泗泾区域的板块标签与名片，目前2.8万方保利shopping mall已然开工建设。其中poly-Max保利影院、健身俱乐部已经确定进驻，未来还将引进一系列大型中高端商业和旗舰商业品牌，繁华生活触手可及，便捷的生活环境正好匹配舒适的居住空间。距公园更近了：360度普罗旺斯中央花园法式园林社区气势磅礴，大面积的薰衣草花海，更是把社区点缀得如梦如幻，而181平米的楼王位处中央，犹如身处公园。事实上，保利置业的品质历来口碑震响，如此大手笔的居住环境便是见证。和亲情更近了：3代幸福一层解决打破“时空转换”的宿命，关键还在于好产品与好环境的结合。保利・翡丽公馆181平米阔绰四房，15米面宽，7.5米横厅，星级双套房，奢华震撼，完全足以将一家三代容纳其中，坐享幸福生活。地价更高了：过两万大关，劲爆利好10月10日，同济以23.1亿拿下泗泾SJSB0003地块，成交楼板价20531元/O，成为泗泾地王，预计未来售价可能突破40000元每平米，并且是离地铁站大于1公里的地段。然而，真正的价值地王保利・翡丽公馆，位处地铁口约200米，从去年11月29日开盘以来，已销售近800套，均价已从约2.5万/平米一路攀升到约3万/平米，潜力惊人，价值标杆，不言而喻。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。0/600评论加载中...本网站所刊登的所有内容，包括但不限于图片、文字及多媒体形式的新闻p信息等，未经著作权人合法授权，禁止一切形式的下载、转载使用或者建立镜像。获得合法授权的，应在授权范围内使用，必须为作者署名并注明\"来源：南都周刊\"字样。违反上述声明者，本网站将依法追究其相关法律责任。版权电话：020-87361757 法律顾问：梁香禄、肖曼丽、袁铮（原标题：保利翡丽公馆大平层的时空奥秘）", "time": "2016-07-01 14:39", "title": "保利翡丽公馆大平层的时空奥秘", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/143933185572.shtml"}
{"html": "新版《2016互联网保险行业研究报告》(以下简称报告)分析认为，互联网的超高渗透率、政策的鼓励导向、以及大数据与云计算的成熟运用都将助力互联网保险蓄势待发，使其成为最具发展前景的互联网金融细分子行业。报告显示，“2015年互联网保险整体保费规模达到了2234亿元，同比增长160.1%，而开通互联网业务的保险公司数量也已超过100家。”互联网保险总体形势大好，但偶尔的震荡也会给相关企业带来较大影响。近期，国内首家互联网保险公司众安保险，就曝出第一季度亏损近4亿的消息。业界纷纷揣测，互联网保险这个“互联网金融发展蓝海”的美名是不是要易主?“现在就对互联网保险的发展下定论还为时过早”，云计算企业UCloud认为，“大数据、云计算的介入无疑将为互联网保险企业提供强大的技术支撑与创新动力，但企业能否抓住这个技术机遇成为对金融用户的最大考验。”机遇是什么?通过统计IT桔子、36kr、猎云网等媒体对互联网保险的报道发现，在互联网创业企业融资普遍困难的情况下，互联网保险业去年依然有近23起融资事件，融资总金额超过了70亿人民币。资本聚焦的同时，互联网大咖也开始布局互联网保险，除了百度、京东、乐视等互联网巨头，传统保险公司也开始积极“触网”寻求转型之路。这些似乎都将为互联网保险创新发展提供更多活力与生机。资金血液激活互联网保险的“机体活力”，而国家政策的大力助推，对互联网保险的发展也起到明朗积极的导向作用。早在2011年保监会发布的《中国保险业发展“十二五”规划纲要》中就提到，大力发展保险电子商务、推动电子保单以及移动互联网、云计算等新技术的创新应用。中国保监会副主席周延礼在2016夏季达沃斯论坛上的发言也透露出，未来互联网云计算等技术将为保险业提供一个新的发展渠道。曾为多家知名金融机构提供金融云解决方案的云计算企业UCloud称，为了满足金融用户对于云计算的特殊需求，业内各大服务商纷纷推出了金融云解决方案，利用金融云可以帮助金融用户通过付出更低的资源代价换取更高的计算价值。挑战又在哪里?挑战之一：要么创新，要么死亡。UCloud金融云负责人分析表示，“业务结构单一”、“寡头效应”等是互联网保险行业的发展现状。在互联网模式下，以财险为例产品种类偏同质化，同时大型财险保险公司寡头垄断地位也在逐步加强，有数据就显示2015年排名前两位的人保财险和平安财险分别占据互联网财产保险近40%和30%的市场份额。现实向中小财险机构提出更为残酷的要求，UCloud金融云负责人也对此表示担忧，“小公司如果无法在产品中融入创新思维，无法在经营模式上与互联网恰到好处地融合，未来可能将面临难以经营的窘境。”挑战之二：坚守行业底线，不越监管红线。《互联网保险业务监管暂行办法》的出台标志着监管部门已将互联网保险企业的数据安全纳入到重要的监管课题。同时又要求保险机构“加强信息安全管理，确保网络保险交易数据及信息安全”，也对因内部管理不力，造成信息丢失或泄露等严重事故的保险机构，制定了严格的处罚措施。信息安全不仅是监管的重头戏，也是保险业不可触及的行业底线。更形象地说，它是撬动互联网保险业务朝健康方向发展的支点，是保障互联网保险消费者权益的支撑力。挑战之三：成本与效率能否兼顾《报告》指出，大型保险公司的互联网转型也面临不少挑战，如决策流程长、效率低等都是转型痛点。而互联网+传统行业的核心逻辑是利用互联网降低传统行业成本和提升传统行业效率。在传统保险触网的过程中也希望借助互联网这个“时代利器”提升保险产业链的信息化水平与效率，同时这也符合风险管理以最小的成本支出获得最大的利益保障的目的。未来的出路在哪里?正所谓机遇是留给有准备的企业，挑战是留给想抓住机遇的企业，互联网保险业若想在复杂的环境下保持高速发展是否有解?答案当然是肯定的，但正所谓独立难支，互联网保险业若想仅以一己之力应对所有挑战乃不智之举。UCloud认为首要问题是，传统的集成化架构应如何向新型的金融云平台架构转型?在互联网经济下，构建金融云平台架构需要满足能力开放、数据驱动、计算弹性、平台模式等特点。而对于要专注业务开发的互联网保险企业来说，这些都需要前期投入巨大的资本与人力，从结果导向来看并不划算。这似乎间接印证了UCloud对金融云的价值阐述，但金融云又如何为金融用户创造最大价值呢?1.业务平滑迁移的经济价值UCloud金融云负责人称，针对传统保险企业希望利用互联网降低传统行业成本和提升传统行业效率的这一诉求，UCloud建议可采用金融云中的混合云方案。混合云方案具有保留原有设备及架构，通过公有云计算资源扩展业务能力，提升业务可扩展性、稳定性及灵活性的特点，可以帮助企业在转型过程中顺利平滑地将业务迁移到云端。混合云使业务上云的同时保护现有资产，利旧的同时使用公有云，这就实现了享受更多资源、降低成本的目的，而这也恰恰是混合云方案的精妙之处。2.应对激增业务的现实价值有数据显示，18亿保费的意外险相当于8450万件保单量。而这也证实了互联网保险保单量大保额小的特点。UCloud金融云负责人据以往经验分析，互联网保险中的突发业务更多是源于互联网场景下推出的险种，其中最具代表性的就是运费险。运费险单笔费用支出很小，平均不到0.7元。但若赶上像双十一、双十二这样的网购节，无法预知的订单量将是互联网保险业务能力的最大考验。基于互联网保险业务的这一痛点，UCloud金融云中配备了多种产品和服务可供用户选择。其中云数据库UDB-MongoDB就是基于成熟运用云计算技术的高可用、高性能等特点推出的数据库服务，在亿级别数据处理量的业务场景中，依然可以提供快速高效的数据库查询和事务处理能力，完全满足应对高数据量和高吞吐量的业务场景。3.契合监管要求的安全价值除此之外，《互联网保险业务监管暂行办法》也向互联网保险行业提出了更高要求，如信息管理系统需要具备完善的防火墙、入侵检测、数据加密以及灾难恢复等功能。针对上述要求，UCloud金融云为金融企业提供金融级别的安全保障，三大网络防护精准识别恶意流量。为了减少网络恶意攻击对业务的影响，对于选择混合云方案的用户，UCloud安全专家推荐用户接入UCloud标准安全服务，防御Gbps级别DDoS攻击。如果用户对于安全系数要求较高，UCloud安全专家建议用户选择UCloud高防服务防御百Gbps级别DDoS攻击。同时UCloud的优盾安全产品体系为金融用户提供不同级别的安全保障方案，金融用户可根据需求选择不同安全服务加入UCloud定制版的金融云中。除此之外，UCloud金融云还提供两地三中心、异地容灾等灾备方案，新推出的数据方舟更支持在线实时备份，备份快照时无需暂停业务或停止磁盘读写。随着今年上半年互联网保险监管力度的不断加大，一大批“不达标企业”将被清理出局。守住行业底线是互联网企业的基本“职业素养”，但若无看家本领又怎能在互联网金融这片发展蓝海中一路领航。对互联网保险企业而言，运用金融云、大数据、移动互联网等新技术促进保险业销售渠道和服务模式创新，或许不失为有效之举。用更低的资源代价换取更高的计算价值，或许这将是金融云技术带给互联网保险企业最大的破局之力。（原标题：互联网保险求新求变 UCloud金融云如何为转型破局）", "time": "2016-07-01 14:29", "title": "互联网保险求新求变 UCloud金融云如何为转型破局", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/142933185556.shtml"}
{"html": "去年下半年开始的资本寒冬，冻死了太多的公司，融资不顺、管理不得当、产品质量不高、创新能力不强等问题，让中国企业举步维艰，小微企业，尤其是初创企业，其发展势态并不理想，昨天还雄心勃勃要去纳斯达克敲钟，明天就有可能忽然死在了路上。企业如何才能在激烈的市场竞争中杀出一条血路?如何保证自己的公司不会“朝生夕死”?笔者不才，愚见有三。1、兵马未动，战略规划要先行一些企业在刚开始发展的时候，凭借着项目优势，很快便引来金主，拿下投资，发展势头很猛。但慢慢的，这些企业便有些后继无力，要么就是毫无创新，还在原地踏步，要么便是跟不上瞬息万变的市场，急于转型却又迷失了方向，走上了一条不归路。究其原因，就是缺乏一个行之有效的战略规划。所谓战略规划，通俗一点来说，就是帮助企业从目前的起点走向你想要到达的位置的一张导航图。但与我们日常的导航不同的是，日常的路程导航虽然有多条路线，但终点有且只有一个，结局已经写好了。而企业的战略规划，则更像是开放式结局，一个好的战略规划应该能够给企业多种选择，可以对这些选择做出清晰的权衡，同时也配有相应的应急措施，当预期的“终点”无法到达的时候，还有其他的“目的地”可供选择。战略规划实际上就是对企业发展方向的规划，可分为短期、中期和长期战略，包括品牌战略、知识产权战略、经营战略、宣传战略等等，是一个需要系统分析研究的工作。一场失败，可能是战术失败，但也有可能是战略上的“以退为进”;反目成仇，也可能是设计好了的“暗度陈仓”。战略，讲究的就是从大处着眼，建立大局观。好的战略往往能够让企业充分利用市场机会，确立自身不可替代和模仿的市场地位。以格力为例，从1991年创立到1994年，格力不过是只有一条生产线、年产量不过2万台窗式空调的小厂，但1994年董小姐接手后，格力开始实施以“出精品、创名牌、上规模、创世界一流水平”为质量方针的“精品战略”，这可以说是格力的第一个战略规划，短短一年间，格力空调的产销量一举跃居全国同行第一，成为国内首屈一指的空调制造商。除了经营战略，格力在品牌、知识产权保护等诸多方面，也都采取了“战略规划”制，并坚持贯彻落实战略的实施，不断创新营销模式。如今，国内不乏有制造商在追随、模仿着格力的模式，但已经很难撼动格力的市场领导者地位。2、突出重围：极致态度造就品牌长久以来，中国货在国际市场上就是廉价、假货、劣质的代名词，即使在自己的地盘――中国市场上，消费者们也是对海外商品趋之若鹜，中国制造备受冷落。据统计，中国制造业每年的直接质量损失超过2000亿元，间接损失上万亿元。内有本土竞争者同场厮杀，外有国际品牌虎视眈眈，如何在双重围堵中拼出一条活路?董小姐的“中国质造”论和罗永浩的“工匠精神”似乎可以解答这个问题。1994~1996年格力“精品战略”实施期间，董小姐狠抓质量工作，使格力产品在质量上实现了质的飞跃，格力产品在质量上的竞争优势一下凸现出来，市场上对格力的印象也由“中国制造”升级为“中国质造”，“格力”这一著名品牌一炮打响。而锤子手机的创始人罗永浩，则在创业初期讲了一个“工匠精神”的概念，并由此展开了以“工匠精神”为背景的各种“情怀”营销，这种强调精雕细琢、精益求精的“工匠精神”迅速为锤子手机网罗了一大批信徒，可惜的是，罗永浩的产品和服务质量跟不上这个理念，锤子手机日渐式微。“精益求精的极致精神是每一个企业都应该具备的，无论是制造业还是服务业，对质量的把控和服务态度决定着企业的兴衰成败。”老牌知识产权服务平台中细软的一位负责人谈道，“极致态度不应该是一句口号、一个卖点。我们要始终以严谨的态度，为每一位客户提供更为卓越的服务。”海底捞的爆红似乎也印证了这一点。没有流传了几百年的秘方，也没有金主巨额资金的支持，海底捞的成功，靠的就是其超出常规经营、极致到“变态”的服务质量。精益求精、追求完美的极致态度，使原本日趋同质化的产品和服务开始出现了差异化，同时品牌的辨识度和知名度也得到了提高，最终让你的企业能够在激烈的市场竞争中脱颖而出。今年的全国两会，在《政府工作报告》中也首次出现了“工匠精神”一词。李克强总理提出，鼓励企业开展个性化定制、柔性化生产，培育精益求精的工匠精神，增品种、提品质、创品牌。很多企业也开始向着“中国质造”发力，但“中国质造”不是一句口号，企业只有真正具备了工匠精神，才能在长期的竞争中获得成功。3、破局：IP是发展的重中之重有了行之有效的发展战略和精益求精的极致态度，企业是否就能摆脱粗制滥造的“中国制造”形象、突破发展困境?今年1月4日，李克强总理在参加一个座谈会时，曾说起过一件事――中国至今不能生产模具钢，圆珠笔的“圆珠”都需要进口。笔头上球座体的生产，无论是设备还是原材料，长期以来都掌握在瑞士、日本等国家手中。在这种情况下，发展策略再好、制作工艺再精良，也逃不过一个低端制造商的命运。曾记否，一句“好空调，格力造”曾让无数消费者记住格力。但2010年初，格力将广告语全面更换为“掌握核心科技”，其企业发展战略，也由曾经的“中国质造”同步向“中国智造”开始转型。截止至2015年，格力电器已累计提交专利申请近1.5万件，其中9600件已获授权。通过运用专利，格力打了大大小小几十场侵权官司，充分发挥了专利“武器库”的作用，此外，格力还积极利用专利组合向海外开拓市场。目前，格力电器在数据处理、智能网关、终端接入、远程控制等领域形成了一批自主知识产权。专利令格力的企业竞争优势不断增强。从中国制造，到中国“质”造，再到中国“智”造、“中国创造”，中国企业经过了几次转型，如今的知识经济时代，IP才是破局的关键!可以这样说，IP为企业发展夯实了基础，为企业打造了核心竞争力，是企业保持差异化的关键。只有通过具有自主知识产权的知识创新、技术创新和模式创新，才能让企业保持可持续发展，并在激烈的市场竞争中立于不败之地。但是，对IP的创造、运用、管理和保护，并非易事。即便谨慎如格力，也会有摔跤的时候。远到与美的、小米的专利纠纷，近到侵犯歌曲《因为爱情》的版权，知识经济时代，稍有不慎，就会陷入知识产权纠纷。知识产权战略规划不清晰、缺乏知识产权预警系统、信息滞后、对知识产权动态把握不及时等问题，简直成了企业发展的一块心病。而这在信息战中无疑是致命的短板，极大地阻碍了企业的发展。不过可喜的是，如今的知识产权服务行业也在向着“极致服务”发展。目前市场上已经出现了很多知识产权托管、诊断产品。企业可以把知识产权事物全权交给专业的知识产权服务平台“代劳”，方便快捷的同时，企业还可以更全面地管理和使用自已的无形资产。以目前市场上颇受欢迎的“IP私享+”服务为例，中细软组建了一支资深的知识产权专家团队，一对一免费上门为企业剖析知识产权布局现状，为企业答疑解惑，分析企业在发展过程中出现的问题，并制定出详细、全面的定制化知识产权战略规划，对企业存在的问题一一予以指导解决，帮助企业进行风险点预警、收益点运营、政策扶植分析、竞争分析，手把手教会企业如何通过知识产权运营获得收益，为企业发展扫清障碍。中细软负责人表示，“IP私享+”目前来说是一个免费的纯公益项目，无论是上门诊断，还是出具专业的知识产权战略规划和解决方案，都不收取任何费用，其目的在于提高我国企业的知识产权保护意识，激发企业的创新活力。“企业的知识产权保护意识和创新活力不仅影响着企业的生死存亡，这对于知识产权行业的发展来说也是至关重要的。知识产权服务平台为企业创新提供保护，同时，只有企业不断创新，知识产权服务平台才有存在的必要，这是一个良性循环。”这位负责人表示。创新是一个企业实现可持续发展的必由之路，也是一个国家蓬勃发展的不竭动力。当今时代，自主创新能力越来越成为衡量一个企业核心竞争力的重要因素。归根结底，中国制造的困局还是要靠“中国智造”来突破。（原标题：中细软：企业崛起之路 无IP不发展）", "time": "2016-07-01 14:49", "title": "中细软：企业崛起之路 无IP不发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/144933185631.shtml"}
{"html": "作为以投研为导向的专业财富管理公司，海银财富秉承独立专业的精神，投研团队定期发布代表海银独立研究成果的文章和报告，阐述海银财富对市场和资产配置发展趋势的观点。导读：“Risk on/Risk off”是指一种普遍的市场情绪， risk on时，投资者风险偏好较高，涌入股票、大宗商品等风险资产;risk off时，投资者风险偏好降低，购入美元、日元、发达国家国债等安全资产。今年以来全球投资者出现Risk off的迹象。包括：(1)美、日、德等发达国家国债收益率创新低，以10年期为例，日本在负值区间远走越远，德国近90年来首次滑入负值，美国创历史新低;(2)黄金属于典型避险资产，今年迄今为止已黄金上涨24%，结束三年连跌;(3)今年以来全球主要股票市场跌多涨少，仅俄罗斯和巴西股市明显上涨;(4)随着5月中国公布的主要经济指标回落、美元再次走强等影响，大宗商品价格冲高后再次回落。我们认为，之所以出现上述Risk off的迹象，投资者潜在担忧点可以从以下几个国家地区来分析：一、中国经济“L型”探底，走出泥潭靠改革(一)投资增速创新低，民间投资堪忧1-5月投资同比增长9.6%，创2000年6月以来新低。制造业投资持续下滑，1-5月同比增长4.6%。房地产投资扭转年初以来回升势头，1-5月同比增长7%。基建投资仍是政策托底工具，1-5月同比增长19.75%。民间投资异常疲弱，1-5月同比增速仅为3.9%，创历史新低，投资占比下行至62%。经济下行压力加大。5月中央共下派15个小组奔赴各地调研民间投资，发现普遍存在融资难、融资贵，优惠政策落实不力，政府管制较多，企业转型升级慢等问题。要破解这些问题，一是要放宽民间资本市场准入，实质性推进PPP项目建设;二是要加大政府专项资金的引导和支持;三是进一步放松管制，降低制度成本;四是坚决推进去产能，鼓励企业转型升级。(二)信贷冲高回落，“4万亿”魔力不再今年一季度我国释放4.6万亿天量信贷，创历史新高。相较于2009年的4万亿刺激计划，今年一季度的这轮刺激收效甚微，经济仅在3月回升明显，随后4、5月又重启跌势，信贷刺激边际效用越来越弱，“4万亿”的魔力不再。5月工业增加值同比增长6%，处于历史较低位置，工业生产仍疲弱。1-5月我国出口同比下跌7.3%，连续11个月萎缩，进口同比下跌10.3%，连续17个月萎缩。消费增速虽然稳，但也在下行，1-5月消费同比增长10.2，5月单月同比增长10%，均较前值下滑。(三)货币仍旧超发，通胀仍需防范最近几年M2/GDP逐年上升，2015年末升至206%，但GDP增速却不断下行，存在货币超发现象。信贷逐年增加，货币乘数接近历史高点，M2大幅增长，但GDP增长乏力，表明资金并未对实体经济形成良好的支撑。2015年我国M1/GDP比值升至59%，M1占比逐渐提升，资金流动性增强，出现短期化倾向，对实体经济的支撑减弱。M1与物价之间存在明确的前滞正相关性，M1高增长，往往之后伴随物价的上升。去年一季度以来M1不断快速上升，M1与M2差值不断扩大，将对未来物价形成上升的压力，加之目前猪肉价格高企，下半年国际原油价格可能出现反弹，因此通胀压力仍需防范。(四)债务问题严重，不破则不立根据麦肯锡2015年发布的研究报告，2007-2014Q2我国企业债务/GDP由72%升至125%，高于其他国家。经济增长逐年下滑，许多企业盈利不足以覆盖负债成本，银行风险趋严，券商承销也更挑剔，低评级企业，特别是民企融资难度加大，违约事件逐渐增多。今年以来债券违约尤其集中，涉及公司债、中票、短融等各类债务工具，违约对象也由民企蔓延至地方及中央国企。我们认为当下高企的债务问题处于“不破则不立”的阶段，政府必须拿出魄力。具体措施包括：一、鼓励企业之间兼并重组，企业内部化解债务;二、严格实行破产清退制度，关停连续不盈利的僵尸企业;三、增强不良资产处置机构实力，培育地方AMC，减轻银行包袱;四、鼓励企业转型，培育新产业新动能，借由经济增长恢复来化解债务高企问题;五、发展完善多层次资本市场。(五)改革重回政策重心，风物长宜放眼量经历今年迄今过山车式的经济表现，供给侧结构性改革已成中央政策重心，标志性事件是5月初人民日报登载“权威人士”对中国经济的讨论，实际上是在论证改革的必要性和紧迫性。鉴于传统需求侧刺激方式边际效用减弱，政策重回“信贷+投资”刺激的稳增长老路的意愿有所降低，改革定力逐渐凝聚。毛泽东在《七律・和柳亚子先生》中写道：“牢骚太盛防断肠，风物长宜放眼量”，当下中国经济正是需要“放眼量”，目光看长远，专注改革，唯有改革才能使中国经济突破发展瓶颈，使当前各种矛盾和问题迎刃而解。二、英国退欧搅乱市场，欧盟内部分歧加大6月23日英国退欧公投中“脱欧”派胜出，英镑随之跌至1985年以来的低点，全球各大股市悉数大跌，黄金大涨，原油大跌，发达国家国债收益率继续下行。标普和惠誉下调英国主权评级，展望负面。英国退欧的影响不仅限于英国本身。英国退欧就像是向整个欧盟洒下了一把毒种子，哪里土壤肥沃就在哪里发芽。法国和荷兰将在2017年迎来大选，目前竞选活动中法国极右翼领导人Marine Le Pen以及荷兰Geert Wilders领导的自由党表现强势，这两方面都曾公开表态要举行公投。意大利、西班牙、希腊等老牌国家因财政紧缩，对欧盟的不满情绪日益高涨。匈牙利、波兰等新进国，受难民政策和经济政策影响，对欧盟的认同感出现下滑。瑞典是目前第二大非欧元区经济体，可能成为潜在脱欧对象。英国苏格兰地区有望再次重启“退英公投”，将进一步扰乱英国本就受到冲击的经济秩序。欧盟的状态越是分崩离析，越可能加剧地缘政治风险。三、美国加息多舛，“鸽”声愈发嘹亮美联储自2014年初开始逐渐退出QE政策直至2014年底正式停止。耐心等待近1年后，美联储才在2015年12月第1次加息。资产负债表至今未见收缩，可见美联储一直比较谨慎。在这背后，是美国经济复苏的基础并不非常牢固。CPI持续低于2%的政策目标值，PCE价格指数位于历低位，GDP环比增长率最近连续3个季度下滑。尽管失业率降至4.7%，但劳动力参与率只有62.6%，处在历史底部。失业率和劳动力参与率背离，表明有许多人退出劳动力市场，进而推动失业率下行。今年5月新增非农就业仅3.8万人，大幅低于预期的16万，直接导致联邦公开市场委员会(FOMC)6月加息未果，根据6月会议纪要，年内加息仅1次的支持人数由1人增加至6人，“鸽”派倾向明显。同时，2016年GDP增长预期由2.2%下调至2%，传递出明显的经济增长放缓信号。目前市场预期美联储7、9、11月加息的概率几乎为零，12月和明年2月加息的概率仅有25%左右。值得注意的是，市场认为美联储有约5%-7%的概率会再次降息。全球经济头号引擎加息进程一缓再缓，投资者的风险偏好也随着降低。四、欧元区复苏缓慢，QE范围再次扩大欧元区经济复苏并非一帆风顺，经济自2013Q3开始逐渐恢复，但最近3个季度GDP增长放缓。自2015年Q1开始，欧元区18国进出口增速逐渐下行，2016年4月出口同比下跌0.9%，进口同比下跌5.3%，表明欧元区内需疲弱。欧元兑美元近1年(2014.04-2015.04)的快速贬值期结束，此后转变成震荡性升值，使欧元区出口承压。6月份Sentix投资信心指数为9.9，自去年高点下滑明显，表明投资者仍偏谨慎。欧元区目前正徘徊在通缩边缘。5月欧元区调和CPI同比下跌0.1%，核心CPI指数为0.8%，均显著低于欧央行2%的目标值。欧元汇率相对走高，可能通过输入性通缩来抑制物价上行。生产者物价指数4月同比下跌4.38%，跌幅扩大，表明工业部门陷入通缩。为对抗通缩，欧央行QE政策不断加码，增加购债规模，购债范围扩大到企业债领域，延长QE期限至2017年3月，三大利率持续下调。此次英国退欧有可能促使欧央行进一步降息并延长QE期限。五、日本施行负利率政策，日元升值困扰当局日本受2014年4月上调消费税的沉重打击，“安倍经济学”逐渐失去魔力，2014年Q2开始GDP同比连续4个季度负增长，再次陷入萎缩。今年Q1日本GDP同比仅增长0.1%。GDP中占比近60%的私人消费在过去8个季度中有6个季度出现萎缩，是日本经济疲弱的主因。受消费税上调的严重影响，日本国内需求受到抑制，进口增速自2014年以来持续下行。与此同时，美元指数2015年底见顶、日元升值，使日本出口掉头向下，2016年5月出口下跌11.27%，跌幅继续扩大。通缩和日元升值困扰着日本当局。CPI逐月下行，再叠加日元升值，输入性通缩压力增大，今年4月日本CPI和核心CPI都为-0.3%，形成实质性通缩。为对抗通缩、提振经济，日本央行今年初意外宣布使用负利率，引入三级利率体系，将金融机构存放在日本央行的部分超额准备金存款利率从之前的0.1%降至-0.1%。安倍还在6月初宣布将下次消费税上调时点推迟两年半，防止经济再次陷入萎缩。目前来看，负利率政策能否奏效尚未可知，近期CPI表现不如人意，预计日本央行将继续加码负利率和QQE政策。六、金砖国家：印度除外全萎缩，高通胀低增长并存(一)印度：经济增长较快，通胀仍是担忧2016一季度印度GDP同比增长7.95%。综合来说印度经济增长可期待性仍较高，但当下印度仍面临外贸疲弱以及通胀的困扰。印度并不是一个典型的出口导向型国家，2000年至今，印度一直是一个巨大的贸易逆差国，经济发展依靠国内市场。尽管自2011Q3开始卢比持续震荡性贬值，但印度出口却保持向下姿态，进口则因卢比贬值持续萎缩，外贸非常疲弱。同时，伴随卢比快速贬值，输入性通胀压力较大，CPI最高达到12.1%的水平。这时前IMF首席经济学家拉古拉迈・拉詹临危受命，上任后迅速调升repo基准利率，维持在8%的高位达1年之久，利率的推升成功抑制了高涨的通胀，到今年5月CPI水平已降至5.9%。抑制住通胀后，印度央行2015年初重启降息周期，刺激经济发展，repo基准利率降至6.5%，这也就是为何卢比在美元弱势期间仍兑美元贬值的原因。我们认为，卢比贬值以及降息举措，仍有可能提升印度的通胀担忧。(二)巴西：经济持续萎缩，通胀失业双高巴西经济已连续8个季度萎缩，国民可支配收入增速由2013Q4同比11.5%降至2016Q1的仅2%，实际平均工资由2014年11月的2693雷亚尔降至今年1月的2251，居民收入大幅下降，无力支撑国内消费。另一方面，更多人面临失业窘状。6大城市失业率由2014年底的4.3%迅速升至今年2月的8.2%。巴西出口受制于外围需求疲弱，连年下滑，进口则因货币大幅贬值而下跌，目前巴西进出口已连续27个月萎缩。同时，巴西的通胀问题严重，CPI由2009年末的4%升至目前的10%。为遏制通胀，巴西连续调高基准利率，由2012年10月的7.3%调升至目前的14.25%，但这一策略并未像印度央行那般奏效，通胀目前仍在高位。超高利率却反而进一步抑制经济增长。IMF预期2016年巴西GDP预计下降3.5%，此前预计下降1%。巴西经济的问题在于长期依赖大宗商品贸易，使其在后危机时代非常被动，进退维谷。近期中国经济企稳回升的预期被打破，美国年内加息预期减小，因此巴西进出口表现可能继续较差。(三)俄罗斯：油价跌跌不休，经济复苏存障碍俄罗斯经济增长自2012年开始下滑，2015Q1-2016Q1连续5个季度萎缩，2016Q1俄罗斯GDP同比下跌1.17%。消费和投资的下滑促成了俄罗斯经济的萎缩。消费对GDP同比拉动连续4个季度为负值。投资对GDP同比拉动连续13个季度为负值。我们认为，消费和投资下滑，主要有以下四个原因：一、乌克兰冲突和克里米亚事件的爆发，恶化了其与美国、欧盟等的关系，外资倾向于撤出;二、国际原油价格自2014年中开始直线下滑，而石油在俄罗斯出口中占比高达60%，油价大跌直接导致卢布相对美元大幅贬值，国内消费能力受损，进出口迅速陷入萎缩，至今仍负增长(2016年4月进出口分别下跌6.5%和28.8%);三、外汇储备在卢布出现大幅贬值时迅速减少，难以支撑汇率保持稳定;四、卢布大幅贬值刺激国内通胀大幅上行，CPI由2014年初的6.1%升至2015年3月的16.9%，已形成恶性通胀。(四)南非：政局不稳，内生增长动力趋弱南非经济增长自2011Q2以来趋势性下滑，今年Q1南非GDP同比下跌0.16%，再次滑入萎缩区间。南非经济的低迷，主要有以下几个原因：一、南非属于消费型国家，工业基础薄弱，国际贸易基本常年保持逆差状态;二、南非劳动力成本逐年走高，但失业率却居高不下，贫富差距有所扩大;三、南非政局极不稳定，2013年南非出现大规模黄金矿工罢工。2016年是南非地方大选年，南非国内对一党专政越来越不满;四、南非货币兰特自2011年以来兑美元持续贬值;五、为遏制通胀上行，南非自2014年以来持续加息，尽管加息有助于遏制通胀，却也会抑制经济发展。总结6月7日世界银行下调全球经济增长预期至2.4%，此前1月时预计为2.9%。新兴市场国家和发展中国家中的资源出口国下调幅度最大，增长率仅为0.4%，较上次预测下调1.2个百分点。美、日也分别被下调了0.8个百分点。无独有偶，IMF今年两次调降世界经济增长预期，由3.6%下调至3.2%。IMF近期还将美国2016年GDP增长预期由2.4%下调至2.2%。从这些举动可以看出，目前全球经济复苏仍较为乏力。美国加息之路波折，经济复苏基础不牢。日本、欧元区仍在抗击通缩，经济增长疲弱。英国退欧使整个欧盟面临分崩离析的风险，经济增长受到潜在抑制，地缘政治风险可能抬头。金砖国家除印度表现尚可外，其他均表现不佳。中国经济进入“L型”增速换挡，正在谋求改革。巴西、俄罗斯等资源出口国受制于商品价格低迷，经济结构单一等影响，难言复苏。因此在这样多因素共振的背景下，全球投资者倾向于Risk off，美元、日元、长期国债、黄金等安全资产受到追捧。（原标题：海银财富：多因素共振，全球市场Risk off）", "time": "2016-07-01 14:49", "title": "海银财富：多因素共振，全球市场Risk off", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/144933185630.shtml"}
{"html": "作者：陈剑五一长假前夕，银监会办公厅发布了《关于规范银行业金融机构信贷资产收益权转让的通知》(银监办发[2016]82号，以下简称“通知”)，通知要求银行业金融机构转让信贷资产收益权的，应该通过银登中心备案流转，并按实际情况进行会计、资本及拨备管理。由于信贷资产收益权转让此前在同业领域有一定范围的运用，并且对其会计、资本和拨备管理没有统一规范，争论较多。有会计师事务所认为信贷资产收益权转让后，可以终止确认该项资产，因为根据企业会计准则，转出方银行在信贷资产收益权转让协议中把资产上的全部风险和报酬转移给了转入方，应该终止确认，否则是虚增资产。也有会计师事务所认为由于收益权转让后，转出方银行在法律关系上依然是名义上的债权人，担保物权(如有)依然登记在银行名下，银行以自己的名义收取现金流，承担现金流回收和转付义务，银行因此可能承担显性或隐性的资金垫付、延误或挪用的可能性，也可能承担其他显性或隐性义务，因此不能在表内终止确认资产。在实践中，两种会计处理方式均存在。・ 流转制度及相关规定是“盘活存量”的基础设施李克强总理及金融监管当局多次强调盘活存量信贷资产，优化金融资源配置对当前改革大局的至关重要性。节前下发的通知也特别强调了：信贷资产收益权转让“对进一步盘活信贷存量、加快资金周转发挥了积极作用”。资金是经济的血液，我国金融结构中间接融资比重过高，实体经济获得资金的主要渠道是通过银行信贷，但企业(特别是中小企业)一般获得贷款难度大，且贷款利率高。究其根本，上述问题存在的核心在于风险定价。因此，一个公开、公平、透明的市场是获得资产真实有效定价的关键，可实现传统的信贷资产与活跃的资金市场充分对接。盘活存量贷款，建立公开市场的前提是贷款资产能够流动。因此，首先要从制度上确保信贷资产能够高效、成功流转。监管当局成立信贷资产流转登记平台，本意也在于此。因此，构建信贷资产转让市场，重新发现资产价值，直接关系到金融体系的效率优化，关系到实体经济是否能够真正获得更低成本的资金，关系到我国经济的稳定和改革的成果。但是，正如通知中所说的，“部分业务存在交易结构不规范不透明，会计处理和资本、拨备计提不审慎等问题”，实际操作过程中也要防范不规范操作带来的金融风险。总体上，笔者认为允许和支持信贷资产(收益权)合理、透明、高效的流转是大势所趋，而本通知的发放是为了明确流转制度，建立规范有序的流转市场。・ 通知的重点在于规范，不利影响没有想象的那么大(一)对缓释资本有负面的冲击?目前市场上的解读大多认为有关资本缓释的规定最严格，冲击最大。其实实际情况并没有想象中的那么严重。首先，有一定数量的银行并不认可信贷资产收益权转让模式，认为该模式不能出表，更不能降低资本占用。这些银行不会受到前述之冲击。其次，有一定规模的信贷资产收益权转让时转让给各类SPV(信托、资管等)，同时银行自己持有信托或资管产品。这些银行的主要目的并非是缓释资本，因为持有信托or资管产品的资本占用依然是100%，并没有起到缓释作用。此类银行显然也不会因此遭受“冲击”。最后，有一部分银行，此前使用信贷资产收益权转让，确实是为了缓释资本的目的。在通知实施后，这条路已经行不通了。但这个问题真的很大吗?笔者认为不会有非常负面的冲击!因为此前有一些银行使用信贷资产收益权转让，可能是因为追求便利性或行内有一些约束性因素所导致，但是现在信贷资产收益权转让无法缓释资本，那么就换回使用信贷资产转让本身即可。不要说信贷资产转让有多少问题和难点，实际上包括通知债务人、担保登记等都不是实质性问题，此前在标准的信贷资产证券化业务中都有涉及并有相应处理方式，借鉴即可。如果不愿意去面对和解决这些问题，说明该银行的资本还没到紧张的程度。或许有人会说，此前使用信贷资产收益权转让，可以规避信贷资产集中转让需要去银登中心登记(银监办发[2015]108号)，现在无法规避了。实际上在108号文中早已明确提出：“银行业金融机构开展信贷资产流转业务，将所持有的信贷资产及对应的受益权进行转让，应实施集中登记”，本通知只是108号文的延续和再次明确，并未给市场主体新增监管压力。(二)会计出表不等于资本出表――监管新思路?有市场解读认为，区分会计出表和资本出表是监管新思路，文件本身不是重点，新的思路才是重点，因为新的思路未来可能有延伸性的运用。实际上，会计出表不等于资本出表是现代银行业监管的基本原则之一，是一个监管常识。会计是否出表与是否继续消耗资本有一定的关联，也有不同的地方，不应混同二者重要性及难易程度并一并而论。我国商业银行资本管理办法也早已经明确：“信用风险加权资产为银行账户表内资产信用风险加权资产与表外项目信用风险加权资产之和。”会计出表后，资产可能依然作为表外项目进行资本管理，这是基本原则和实际操作常态。笔者认为本通知延续了一贯的监管思路，带来的应该不是冲击，而是带来市场的规范和有序，市场中关于“文件的思路比文件本身规定长远来讲冲击更大”的延伸解读值得商榷。(三)能否资本出表，实质重于形式有一种引导性的观点认为，未来可能会将“不允许资本出表的思路用在同业投资领域”。实际上，笔者认为本通知之所以认为信贷资产收益权转让不能缓释资本，是因为信贷资产收益权不是法定权利，转让后银行在其中依然承担风险，正如本文第二段所述。因此不允许资本出表，是科学、合理的。但是如果是信贷资产洁净转让，可能不允许资本出表吗?不会!否则不科学，也违背企业会计准则和资本管理办法的基本原则。同样，信托受益权作为法定权利，其转让有《信托法》支持，如果其洁净转让后依然限制其资本出表，那这样的政策是多么地不合理!不会有这样的规则。(四)不允许理财持有信贷资产收益权实质上是对此前规范的延续通知中不允许银行理财投资于信贷资产，实际上是对2010年102号文以及相关政策的延续。监管当局早已经不允许银行理财产品投资本行信贷资产，那么不允许投资信贷资产收益权也是理所当然。有市场解读认为此前限制性规定主要限制银信合作业务，实务中有没有扩展到资管计划等通道。其实在实务中，几乎没见到过理财通过资管等通道投资本行信贷资产(收益权)的。理财产品的投资都是要在银行业理财信息登记系统中列示的，信贷资产在银行核心系统中有电子记录，监管当局要追踪其去向并不难。银行理财不得投资于本行信贷资产，该原则早已经扩展至非信托以外的其他通道，本条的限制也仅为原则重申，不宜过度解读。综合而言，本通知是在延续前期监管思路的基础上，对信贷资产收益权转让的规范性文件。监管当局鼓励资产流转，支持盘活存量的态度没有发生变化，相关规范有利于信贷资产(收益权)流转市场的健康发展，而不是所谓的“巨大冲击”，对增强银行经营管理能力，提高效率和控制风险有明显的积极意义，不宜过度解读。银行业金融机构应当在遵守相关法律法规要求的基础上，积极开展资产流转业务，盘活存量资产，加快业务模式和盈利模式转型，提升自身竞争力和盈利能力。（原标题：万家基金子公司万家共赢新规解读）", "time": "2016-07-01 14:49", "title": "万家基金子公司万家共赢新规解读", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/144933185629.shtml"}
{"html": "花艺，一份与心灵最近的职业，一份与时尚同步的职业，更是一份感悟美与人生的职业，因此花艺培训注定不凡。近些年来，随着国人生活水平的提升，人们对于精神生活的追求已经远远高于对于物质生活的追求，而花艺作为精神生活富裕的代表，自然受到了越来越多年轻人的喜欢。在巨大的市场需求的刺激下，国内外花艺培训机构迅速崛起，鱼龙混杂。那么，作为消费者，在对整个花艺培训行业不甚了解的情况下，如何才能快速，有效的找到自己心仪的花店培训学校，实现自己开花店的梦想呢?今天，小编将带领大家走进2015-2016中国花艺培训机构实力排行榜，倾情揭秘花艺培训排行榜背后的故事!第一名：杭州良友花店有限公司综合实力：★★★★★课程实战型：★★★★★师资实力：★★★★★实力标签：中国唯一一家花店培训机构、浙江最早的花店培训机构、最早出版花艺书籍的花店培训机构、学员成功开店率最高的花店培训机构、拥有30年花店培训经验。企业简介：杭州良友花店有限公司坐落在美丽的杭州西子湖畔――西湖风景区宝石山下，于1988年创办而成，是浙江省第一家花店，浙江最早从事花卉销售的品牌。积累了近30年的花店开业经验，杭州良友花店有限公司发展壮大，现如今是集鲜花零售部、花艺部、仿真花工程部、花店商学院、出版部、装饰艺术部、加盟与经营管理部于一体的公司。杭州良友花店，一直坚持原创设计，将现代美学和时尚不断融合，推陈出新。在花材选定、花艺师培训等方面严控把关，希望为每一位顾客提供最好的花礼和服务。良友花艺总裁沈国强，是国内最早从事花店经营与花艺培训的花艺大师，1994年出版了花艺行业的第一本专业书籍《实用插花》，之后陆续推出《流行经典》等十余本花店专业书。近30年的花店经营经验积累与沉淀，让良友花艺成为全国最专业、最全面的花艺技能培训机构，课程实战型强，学生百分之百受益。第二名：中赫时尚综合实力：★★★★☆课程实战型：★★★☆☆师资实力：★★★★★实力标签：最具权威和专业性的中国时尚职业培训机构之一、全国唯一一家专业从事商品陈列师培训的专业机构、中国花艺培训名校企业简介：中赫时尚是中国专业培养时尚与商业视觉艺术设计人才的体验式时尚职业培训机构，始于2001年。是国内首家以开发个人创意思维，设计思维，培养时尚审美，个人综合素质职业素养为目的的专业培训机构。数十年来热衷于时尚与设计的中外华人打造了最强大的学习与发展平台。中赫时尚总部教学区位于北京798国际艺术区中心区域，由两层独立楼层组成。这里拥有完善的现代化办公、教学、设计工作设施，主要功能为中赫时尚总部办公、各专业理论课程教学、服装陈列设计及视觉营销专业设计练习等。同时也是日常接待咨询来访与开学报到的第一场地。中赫时尚，提倡原创、设计、时尚、体验式商业模式培训新概念，其领域覆盖时尚视觉全行业。作为行业的佼佼者，中赫时尚具备领先的国际教研体系，专业化教练系统，互联网与实体培训相结合教学模式。除此之外，中赫花艺的老师全部来自于国外知名花艺师，课程理论性较强。第三名：山东乃夫设计有限责任公司综合实力：★★★★☆课程实战型：★★★★☆师资实力：★★★☆☆实力标签：中国插花花艺协会常务理事、中国花卉协会零售业分会常务理事、济南插花花艺协会会长企业简介：山东乃夫设计有限责任公司座落于山东省济南市文化商业核心区文化西路与千佛山路交汇处，自1998年年以来主要以花艺设计和环境艺术设计为主导产业，并在2006年创办了济南乃夫插花花艺职业培训学校，2011年组建成一所专注花艺设计和环境艺术设计、城市空间与园林景观绿化设计及企业活动策划与创意图文影像、会展、展览展示、广告传媒策划、服装、饰品配饰、室内外装饰家居饰品的设计的专业公司。乃夫设计有限责任公司，在国内外具有重要影响的专业花艺和环境艺术设计公司，2008年公司派员参与了北京奥运会颁奖用花的设计制作;2009年我公司担任设计了全国第十一届运动会的开幕欢迎晚宴和闭幕欢送晚宴的花艺设计等，多年来乃夫公司承担了多家高档酒店和商场的花艺设计和环境艺术设计工作，承担了国家多项重要政治活动的花艺设计工作。第四名：海谢明时尚花艺设计有限公司综合实力：★★★☆☆课程实战型：★★★★☆师资实力：★★★★☆实力标签：中国最早成立的插花花艺教学单位之一、课程是目前中国花艺界教学业绩最好的之一、创始人谢明在业内拥有很高的威望企业简介：上海谢明时尚花艺设计课程是中国最早成立的插花花艺教学单位之一，由上海市教委与1995年5月批准成立(时名上海艾伦国际花艺设计培训学校)，也是当时上海唯一获得教委批文的花艺学校，在全国也是最早的一家，后于1999年更名为上海谢明时尚花艺设计中心至现在。在近十七年的教学生涯中，培育了来自全国各地的花艺师，成为自营花店或花卉企业的经营者。谢明时尚花艺设计创办人谢明老师一直以来的认真专业的治学经验形成独特的教学方法，成功地为中国培养出众多花艺专业优秀的人才，在国内各项花艺大赛成绩显著。谢明花艺培训学校，注重培养学员的观察力、想象力、创造力、表现力。高超的理论讲解力度，细腻的表述能力，生动的植物生态性状解析力，结合规范化国际化的专业花艺传授示范经验，力图使每一位学员能够掌握到国际化的规范花艺创作技艺，拒绝固守成规。第五名：鹿石国际艺术设计综合实力：★★★☆☆课程实战型：★★★☆☆师资实力：★★★★☆实力标签：国内首家全开放式花艺练习场地、中国顶尖花艺培训学校企业简介：成立于2015年9月的鹿石国际艺术设计服务机构，旨在为中国广大花艺行业从业人员以及爱好者提供优质的高端花艺设计教学及项目设计服务。作为国内花艺课程含金量较高的先锋培训机构，鹿石依托强大的讲师资源与优质场地环境、教学系统，在众多的花艺培训机构中脱颖而出，是中国花艺培训机构中不可忽视的中坚力量。除此之外，鹿石花艺同中赫花艺一样，老师全部来自于国外知名花艺师，课程理论性较强。以上就是中国花艺培训学校中综合实力较强，知名度最高的五所花艺培训学校。希望经过小编的解读，为更多的怀有花店梦想的年轻人提供选择花艺学校的帮助，也希望所有关于花的梦想都会得到实现。（原标题：花艺培训机构2015-2016实力排行榜）", "time": "2016-07-01 14:49", "title": "花艺培训机构2015-2016实力排行榜", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/144933185628.shtml"}
{"html": "[ 6月29日， 上海]专注境外数据解决方案的新锐科技公司红茶移动首次亮相2016上海世界移动通信大会(MWC Shanghai)，展出“一站式全球跨境移动通信解决方案”及终端展品成果。在此期间，红茶移动还将与移动通信业界的合作伙伴齐聚一堂，交流在数据驱动的互联网通信时代，虚拟SIM技术和无线互联将如何促进通信产业的下一步发展。红茶移动是一家致力于为出境用户提供极致通信体验的科技公司，尽管创立不久，发展势头却不容小觑，依托虚拟SIM和云平台空中下发技术，通过为手机等多个移动终端品牌、虚拟运营商、平台商，及商旅机构等渠道提供全球跨境移动通信解决方案及定制化服务支持，服务触达数千万用户。 不到一年时间，红茶移动已经拥有超过70个境外商旅热门国家和地区的运营商网络资源，为出境用户首选当地运营商网络，信号稳定，覆盖全面，通信体验如身在国内般流畅。并且打破境外漫游与本地通信的巨大资费差距，让出境用户以本地资费尽享当地网络。在此次MWC的举办地上海新国际博览中心N2展厅-E25展位，红茶移动将重点展出与国内主流手机品牌厂商及虚拟运营商合作，为其用户定制的境外数据漫游服务，以及可直接服务终端用户的原生数据漫游套餐，根据出境人群的不同频次需求设计，选择灵活，携带方便。 “从成立之初，红茶移动就旨在通过互联创新为驱动，来设计和运营跨境通信产品。虚拟SIM可以多次擦写和承载多个IMSI(用户识别码) 的属性，让用户自主选择不同运营商的无线网络服务成为可能，在出境期间可以像当地人一样自由通信”，红茶移动COO金辉表示，“此外，智能终端，eSIM， IoT， OTT等领域和渠道也是我们布局深耕的主要阵地。” 据悉，30日，红茶移动还将举办闭门会议，邀请Google Fi 核心成员，GSMA行业协会，智能终端手机厂商，研究机构，平台商等合作伙伴一起，潜心交流探讨在运营国际漫游产品过程中积累的经验和面临的挑战，以及如何运用虚拟SIM、无线互联、数据驱动等先进的理念和技术，融合上游运营商资源，和下游移动终端及渠道资源，构建更加高效灵活的智能通信新生态。（原标题：红茶移动在MWC发布一站式全球跨境移动通信解决方案）", "time": "2016-07-01 14:49", "title": "红茶移动在MWC发布一站式全球跨境移动通信解决方案", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/144933185627.shtml"}
{"html": "2016年第一次CFA考试已经结束，上万名考生都在焦急的等待着考试的成绩。按照以往的经验，一级考试成绩一般在考试后60日内，二、三级考试成绩一般在考试后90日发送到考生的邮箱。CFA考试一直被外界传言是全球最难考的考试之一，那么CFA的考生是如何看待这个考试的呢?我们又能从中得到什么样的备考经验呢?CFA协会对2015年CFA的考生进行了问卷调查。在考试范围的调查中，93%的考生认为考试题目完全基于考纲的知识点(LOS，LearningOutcome Statements)，91%的考生认为考试完全按照CFA协会制定的课程内容。因此遵循CFA协会考纲的LOS编写的Kaplan Notes自然成为当之无愧的备考秘笈。目前，Kaplan已经将大陆版权授权给了中信楷岚教育科技有限公司。在考试难度的调查中，65%考生认为难度与预期一致，9%的考生认为难度低于预期，28%的考生认为难度超过预期。在考试前后考生感受的调查中，考前44%的考生确定能通过考试，考试后这一比例下降到22%。可见，虽然考试的考点基本围绕考纲，但出题思路还是非常灵活多变的，部分考前有把握的考生很可能不适应灵活多变的出题思路。所以，考生在复习备考的过程中，不仅要掌握基础知识点，还要多角度的思考，能够灵活的运用知识点解决问题。要达到这一点，美国Kaplan的方案是题库练习，考生在阅读Kaplan Notes的基础上，多做不同思路和角度的题目，掌握考试的出题逻辑，做到以不变应万变。在大陆，中信楷岚为考生引入了Kaplan的原版题库Qbank，并建立了Kaplan在大陆唯一的学习平台。在单科难度的调查中，固定收益产品、衍生品和职业道德准则名列前三名，数量分析方法名列最后。需要注意的是，这是针对所有考生的调查，每位考生的情况各有不同，大家要根据自己情况来判断。对于自己薄弱的科目和环节，可以选择中信楷岚引入的Kaplan单科题库，既能达到提高总体成绩的效果，还能节省费用。通过了解考生眼中的CFA考试，相信一定对您的复习备考有很大的帮助，中信楷岚祝您高效备考，顺利通过考试。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：中信楷岚带你看看考生眼中的CFA考试？）", "time": "2016-07-01 14:59", "title": "中信楷岚带你看看考生眼中的CFA考试？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/145933185643.shtml"}
{"html": "英国“脱欧”近日引发全球经济震荡，英镑兑美元汇率暴跌至三十年来新低，而在国内，这一事件则点燃了国内海淘族购买英国乃至欧洲商品的热情。本周一是英国“脱欧”公投结果出炉后的第一个交易日，人民币对美元中间价创下了从2010年来的新低。当天人民币对英镑中间价却上涨6705个基点。6月28日，人民币对美元汇率中间价继续下跌153个基点至新低;但同时，人民币对英镑中间价继续大涨1202个基点，意味着同样数量的人民币购买力更强，这也致使国内海淘族购买英国乃至欧洲商品的热情高涨。英国一直是中国跨境进口的重要市场。据中国电子商务研究中心监测的数据显示，2015年中国跨境进口电商购买国家分布中，英国交易额为1833亿元，排在进口国家中第六。中国电子商务研究中心高级分析师莫岱青表示，英镑贬值，短时期内造成代购成本降低，海淘英国商品比以往更具优势。英国及欧洲地区的进口跨境业务能够进一步被开拓，成为继美国、日本、韩国等之后又一个热门市场。而丰趣海淘长期搭建的柔性供应链和海量商品SKU，能够直接链接海外商品，满足个性化、碎片化、及时性的跨境商品需求，在新一轮的“欧淘”热潮中，已经占据先发优势。国内多家跨境电商平台负责人表示，脱欧短期内刺激了英国海淘市场，但长远影响还未体现出来。在他们看来，英国脱欧对国内海淘电商的深远影响更值得关注，因为从长远来看，脱欧是一条“不归路”，迟早会影响到更多的欧盟国家，削弱欧盟的经济实力，这将带来国际贸易格局的变化。“海淘新税政后消费者已开始逐渐接受新的价格，其实购物热情并没有减，因此欧洲货币汇率的走软对国内消费市场的可挖掘空间将非常可观，更多欧洲商品的引进将继续推动国内消费格局的变化。”面对全球政治变化带来的欧洲海淘市场红利，丰趣海淘早已胸有成竹地准备迎接市场风口，其长期打造的“章鱼”供应链在此时显现优势。丰趣海淘致力于打造个性化产品、长尾产品的直邮供应链，长期专注于与海外商家搭建合作关系，通过持续的数据对接来丰富商品SKU。据了解，在其原有11条直邮线路，200种供应链组合场景的基础上，从7月起，丰趣海淘的新直邮路线将拓展到全欧洲，包括伦敦、米兰、巴黎、阿姆斯丹、法兰克福等国际都市，后续将继续拓展到比利时和西班牙等，与欧洲供应商进行到门提货服务。目前，丰趣海淘已经与欧洲当地众多大型电商搭建合作关系，涵盖英国最大的全品类B2B服务商、德国最大的保健品和健身电商、德国最大儿童玩具商城、欧洲著名潮流购物商城、荷兰第一药妆店、意大利奢侈品连锁等等，囊括各类商品优质线上电商、品牌商以及线下零售商。通过与这些国外电商巨头点对点的合作，丰趣海淘以柔性供应链为核心，通过其API开放平台快速接入供应商。依托顺丰优势一站整合全球物流资源，取得物流成本低廉且时效领先的优势，确保大多数商品能在三天内抵达中国境内，以 32RMB以内的费用从欧洲供应商仓库中送到消费者手中。不仅物流路线占据时间和价格双层优势，针对受到国内消费者热捧的意大利奢侈品、德国数码商品等高价值商品，丰趣海淘提供了双重保障，让消费者放心大胆“买买买”。首先，其合作伙伴都是国外优质大型电商，商品质量有保障;其次，丰趣海淘提供全线追踪数据和保险服务，确保消费者能够安心地享受线上购物的乐趣和便捷。在转型后以“章鱼”模式为业界称道的丰趣海淘，通过链接用户的个性化需求，及海外的多样化产品，以强大的直邮供应链能力站在海淘的行业风口，引领下一个购物浪潮，将成为未来跨境电商行业的时代标杆。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：脱欧掀起“欧淘”狂潮丰趣海淘全欧供应链布局受益）", "time": "2016-07-01 14:59", "title": "脱欧掀起“欧淘”狂潮丰趣海淘全欧供应链布局受益", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/145933185642.shtml"}
{"html": "经历了十年的磨砺和整合，德丰利达得到了快速长足的发展，涉及矿产资源、影视文化、生态旅游、养生养老、生物工程等八大产业支柱的综合性企业。如今德丰利达在“以德为先，共享丰盛”的理念指导下，坚守企业信誉，顺应时势，利用自身已有优势，进行产业布局，建设以人为本的大健康产业闭环，区别于传统医药行业在倡导“大健康”概念时的发展医疗器械和销售保健药品的做法，秉承“身、心、灵”全面发展的大健康理念。专注于文化创意产业是德丰利达布局大健康产业的一个重要支点。响应国家主席习近平“一带一路”战略构想的多平台资源整合系列活动“一带一路”万里行第一季走进米兰世博会旨在搜寻和采集“一带一路”核心经济圈沿途各城市、国家古今中外文化、贸易、经济、教育、艺术等各种故事，用影像记录并梳理出沿线各国的发展、历史、复兴与变迁。2016年，“一带一路”万里行第二季即将于北京启动。在教育培训领域，德丰利达与英国卫生署、美国健康管理机构展积极合作，开始国际认证健康管理师的培养，教材编译等，为行业输送人才，填补行业空白。另外，德丰利达还涉足生物科技和新型材料领域，对“大健康”产业形成基础支撑。德丰利达涵盖的八大版块看似各自为营，实则互相作用，互为因果。在大健康产业闭环中发挥各自作用，我们要提供的不单是产品，而是要搭建大健康服务体系与平台，软、硬实力相结合最终形成一套可实施、可复制、能服务更多人、同时推动行业健康快速发展的健康管理解决方案。德丰利达始终将健康聚焦于身、心、灵三者合一。并以此为宗旨大力发展旗下各版块产业，逐渐形成为满足人的身体需要、精神追求的健康产业闭环，打造内外兼修、全面发展的大健康理念。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达以人为本布局大健康产业）", "time": "2016-07-01 14:59", "title": "德丰利达以人为本布局大健康产业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/145933185640.shtml"}
{"html": "据悉，由德丰利达旗下中广德丰文化投资(北京)有限公司与浮古娱乐(现更名剧匠影视)投资的中韩合拍都市美食情感偶像剧《女人花似梦》已进入后期剪辑、送审阶段。该剧主要讲述中国庞大餐饮集团的创建，以及董家三姐妹的情感故事。由韩国著名偶像男星丁一宇、中国著名女演员秦海璐、李菲儿担纲主演，朱孝天、韩雯雯等演员倾力加盟。戏中演员们狂飙演技，相爱相杀，戏外各自开花，喜事连连。从出道作情景剧《不可阻挡的High Kick(2006)》开始，早早迈出了韩流明星的步伐的丁一宇，之后通过tvN《花美男拉面店》(2011)，在中国提升了自己的认知度，接着又通过 MBC《拥抱太阳的月亮》(2012)和《黄金彩虹》(2014)等，作为韩流演员，站稳了自己的位置。2016年，是丁一宇出道整整10周年，以沉着稳定的演技实力与话题性，在韩国与中国、日本等亚洲全区都深受喜爱。由他最新主演的《灰姑娘与四骑士》即将接棒《太阳的后裔》成为下一部中韩同步直播的韩剧。近日，丁一宇还成为韩国体育观光部及韩国访问委员会一起推动的K-Travel Bus宣传大使。为了宣传韩国之美的K-Travel Bus，并推广到全亚洲，选择了人气极高的的丁一宇担任宣传大使，K-Travel Bus从首尔到地方，适合外国人自助旅行使用，“2016C2018韩国访问年”期间，希望观光客不只拜访韩国首尔，更能虻降胤饺ビ卫溃体验购物以外的行程，计划能实现“地方观光活性化”与“提高再访韩率”两个目标。不仅如此，由其担纲主演的《灰姑娘与四骑士》即将中韩同步直播。秦海璐、朱孝天、韩雯雯好事连连花开两朵，各表一枝。那厢丁一宇火出天际无须多言，这厢我中方演员也是花开遍地，喜事连连。剧中与丁一宇谱出恋曲的女一号秦海璐除了在戏剧领域精耕细作外，也在综艺节目中大展拳脚。由她和郭德纲、张国立担纲筑梦导师的大型才艺真人秀节目《花漾梦工厂》在山东卫视惊艳播出后，创造了破1的收视佳绩。曾经在戏校学习的她节目中大秀绸缎舞，耍花枪，玩花式篮球，被网友力赞“十八般武艺样样精通”。此外，秦海璐还参加了北京卫视打造的大型明星跨界音乐节目《跨界歌王》，在节目中与刘涛、王凯、王祖蓝等众多明星一展歌喉，期待值爆棚。朱孝天、韩雯雯在电视剧《女人花似梦》中剧照除此之外，最惊喜的莫过于在《女人花似梦》中均有尚佳表演的偶像男演员朱孝天与女演员韩雯雯拉埋天窗，共结连理。作为F4成员之一，朱孝天因出演《流星花园》红极一时，在团员们各自单飞后，朱孝天也将重心转向大陆，拍了《楚留香传奇》、《英雄》等剧。韩雯雯则毕业于北京电影学院表演系，曾主演军旅题材剧《激情燃烧的岁月2》及战争情感剧《中国兄弟连》等。1982年出生的韩雯雯拥有对外经贸大学和法国诺欧商学院共同颁发的管理学硕士学位，堪称学霸。戏里，“常恨人心不如水，等闲平地起波澜”。戏外，琴瑟在御，岁月静好。《女人花似梦》，大有可观。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达《女人花似梦》剧中众明星好事连连）", "time": "2016-07-01 14:59", "title": "德丰利达《女人花似梦》剧中众明星好事连连", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/145933185639.shtml"}
{"html": "近日，由著名导演吴子牛执导的大型古装历史正剧《于成龙》在广西正式杀青。该剧由山西省委宣传部、省纪检委牵头组织，山西影视(集团)有限公司、德丰利达旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、千乘影视股份有限公司联合出品。剧中于成龙由山西籍著名演员成泰鍪窝荩巫刚、王雅捷、王慧春、印小天等知名演员倾力加盟，阵容可见一斑。德丰利达董事长李纪丰出席杀青庆功会。德丰利达投资的该剧是中纪委和陕西省委领导确定的重点选题，也是山西省规模空前的一部历史正剧。电视剧《于成龙》通过讲述一代廉吏于成龙的为官经历，生动诠释于成龙“待民要宽、治吏当严”的为官主张，以及其“以民为本、勤政清廉、敢于担当”的为官精神，力求塑造一位有血有肉铮铮铁骨、廉能并重的廉吏形象，是山西省弘扬廉政文化的一部重要作品。目前，德丰利达投资的该剧已进入后期制作阶段，预计于今年年底在央视播出。（原标题：德丰利达投资电视剧《于成龙》杀青）", "time": "2016-07-01 17:29", "title": "德丰利达投资电视剧《于成龙》杀青", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/172933185986.shtml"}
{"html": "6月30日，2016陆家嘴金融科技投融资峰会暨FINTECH最佳商业模式评选在上海成功召开。本次峰会以“科技改变金融、金融改变生活”为主题，由第一财经主办、第一财经《陆家嘴》承办。作为特邀嘉宾及奖项候选人之一的宜信财富投米RA首席投资官(CIO)王福星先生受邀出席。据主办方介绍，陆家嘴金融科技峰会旨在发现真正的金融科技创新企业，从金融本质出发，探索互联网金融创新模式和机遇，展示金融业最新最好的模式。中国领先的智能理财平台宜信财富投米RA在会上荣获“最佳智能投顾奖”。颁奖现场，王福星先生分享了宜信财富投米RA的相关创新实践以及其本人对中国智能投顾市场未来趋势的看法。引领理财新风尚作为中国领先的财富管理机构，宜信财富以科技创新、金融创新见长，具备很强的财富管理基因。10年间，宜信财富坚持为用户提供良好的财富管理体验，并遵循资产配置“黄金三原则”(全球跨区域配置、多资产类别配置和超配另类资产)为用户进行全球资产配置。王福星表示，宜信财富投米RA充分利用了移动互联和量化投资的技术红利，为投资者提供多元化的投资管理服务，其理念与宜信财富的全球资产配置战略方向完全吻合。从策略和方向来讲，宜信财富投米RA是一种新的途径和手段，通过智能化的方式帮助客户做科学的全球资产配置。具备“多资产、跨区域、低成本、私人化、理性化、全天候、全透明、全数字\"的特征。据悉，宜信财富投米RA让每个用户可以通过完成包括年龄、收入、净资产、投资经验、投资目标等问题的风险测评，来得出对应的风险等级，并获取适合这一风险等级的投资组合。而基于主观的风险偏好和个人发展信心，用户也可以对最终级别进行人工调整。即使同样风险级别的用户，在不同时间投资获得的投资配置也可能并不相同。“交易市场的数据千变万化，必须根据最新市场情况进行评估与配置。”王福星称。针对同一用户，宜信财富投米RA根据市场变化定时调仓，随着对客户数据的积累，将逐渐优化为随市场事件驱动变化进行调整。科技+金融双轮驱动机器人深度学习和投资建议是智能投顾的核心，除拥有一位能够通过大数据了解投资者需求的机器人外，智能投顾还需要有丰富的财富管理、资产配置经验做支撑。而聪慧的机器人+强大的全球资产配置专家团队正是宜信财富投米RA的优势所在。据悉，投米RA配备了一支由业内顶尖人士组成的机器人开发团队，以及由多名拥有20年以上华尔街金融投资经验的专家组成的全球资产配置“智囊团”。“传统的人工投顾由于时间、精力有限，无法持续为大量的投资者提供高品质服务。机器人服务则不同，它没有边际成本，机器人不知疲倦，能够24小时服务无限多的人和任何规模的资金。此外，机器人拥有铁一般的纪律，能够避免人的情绪影响，”宜信财富投米RA首席技术官(CTO)兼科学家胡金辉指出。资本市场变幻莫测，宜信财富投米RA会结合市场动态，通过专业的量化投资策略、一系列的智能算法以及海量的金融数据分析，实时智能跟踪市场，自动再平衡客户资产配置，提高资产风险回报率。全球资产配置“利器”不同于目前国内其他智能理财平台，投米RA依托十年宜信财富管理基因，在其发展的第一阶段会通过不同的ETF来配置，这些ETF分别追踪美国、中国、其他发达国家和发展中国家的股票、债券、房地产市场等相关指数。“美国ETF产品规模大，交易费用低，市场较为成熟，由于积累的数据样本巨大，量化分析环境更完善，非常适合进行长期量化资产配置。长期来看，通过ETF进行投资途径，能够给用户带来更具价值的风险回报。”宜信财富王福星说。下一阶段，投米RA会将平台扩展到中国市场，以给投资者提供更多的投资选择。宜信财富王福星预测，长期看来，智能理财将成为资产管理和理财服务的下一个篇章，未来甚至会成为财富管理的主流之一。宜信财富投米RA希望做的正是智能的、全球化的、跨区域跨资产类别的全球资产配置。（原标题：依托十年财富管理基因 宜信财富投米RA斩获最佳智能投顾大奖）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "依托十年财富管理基因 宜信财富投米RA斩获最佳智能投顾大奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186021.shtml"}
{"html": "6月29日，由中国电信天虎云商运营的农业部全国信息进村入户总平台(以下简称益农服务网)与中华联合财产保险股份有限公司(以下简称中华财险)就“共同促进全国信息进村入户总平台的运营及推广工作”进行了深度沟通和意见交流。天虎云商执行总裁贺勇、中华财险销售总监/企划部总经理郭占华等代表双方单位签署了战略合作协议。中华财险企业代表在合作签字仪式前参观了全国信息进村入户总平台运营基地，详细了解了平台运营成果和优势，并表示对双方此次战略合作充满信心。签字仪式上，合作双方进行了深度沟通。中华财险方面负责人表示将密切配合益农服务网的工作，利用自身在保险金融行业深耕多年、扎根农村市场的优势，提供在益农服务网的保险产品的服务与推广和益农服务网线下网点信息员的培训服务;同时利用中华财险已有的资源积极协助益农服务网拓展农村业务，开展形式多样的业务合作与推动活动。益农服务网方面则表示将为中华财险提供面向全国农村市场的品牌和产品宣传及业务支持，希望双方在业务和技术方面密切配合，高效实现双方业务平台和数据系统等的对接。为此，双方将组建合作联系小组，建立日常合作协调机制，建立健全信息共享机制，定期沟通合作进展情况，推动合作有效开展。在双方的合作下，全面拓展农村业务，切实为用户提供方便、快捷、划算的产品，全面实现惠农、助农的终极目标。据悉，此前益农服务网已与多家着眼于“三农”服务的企业签订战略合作协议，逐步扩大便民服务业务，让更多的人从中受益。（原标题：深耕农村保险服务 益农服务网与中华财险达成战略合作）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "深耕农村保险服务 益农服务网与中华财险达成战略合作", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186020.shtml"}
{"html": "由德丰利达旗下北京德丰康诺科技有限公司独立研发，针对妊娠期糖尿病垂直领域开发的智能血糖监测产品“糖贝安”正式上线。“糖贝安”能够帮助妊娠期患有糖尿病的准妈妈有效管理每日血糖，安全平稳的度过妊娠期，生出健康的宝宝。德丰利达重视产业多方面发展，在科技应用上希望研发出更先进的产品。德丰利达以“大健康”产业为核心，在健康产品上踏实研发，糖贝安能够帮助孕期生活合理管控，糖贝安将成为“糖妈妈”最贴心的小闺蜜，同时也是“糖妈妈”的妊娠期血糖小管家。德丰利达还称：糖贝安功能丰富，她不仅可以帮“糖妈妈”实现血糖监测和管理，“糖妈妈”整个孕期的饮食和运动它也可以帮助细心打点。同时通过糖贝安，“糖妈妈”还可以线上与自己的产检医生进行亲密互动。糖贝安致力于移动互联网技术与医疗领域的深度结合，帮助服务更多的准妈妈患者顺利分娩。德丰利达致力于健康事业的发展，无论是线下健康产业完善还是健康产品研发，希望通过先进的医疗给用户最好的健康体验。（原标题：德丰利达旗下产品 “糖贝安”正式上线）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "德丰利达旗下产品 “糖贝安”正式上线", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186019.shtml"}
{"html": "6月29日，专业家具电商平台雅堂电商B轮融资新闻发布会在深圳马哥孛罗好日子酒店举行，深圳市永懋投资发展有限公司宣布战略投资雅堂电商，这是继2015年9月雅堂电商项目推介获得首轮融资1.158亿元后首获机构投资，战略意义显著。现场有来自合作伙伴领导嘉宾、雅堂员工、股东、投资人以及深圳卫视、深圳都市报、深圳晚报、南方都市报等二十余家权威媒体近500人亲临见证，同时，发布会结束后还隆重举行了雅堂控股集团4周年庆典。发布会首先视频回顾了雅堂控股集团4年发展历程， 雅堂电商是雅堂控股集团旗下2013年成立的国内专业家具电商平台，集团确立了家具电商为核心，建立了物流配装、供应链金融、电商平台、线下体验等多翼产业支持，雅堂电商B2C全开放的平台实现了家具厂商和品牌商的垂直销售，降低中间成本，且通过自建物流服务站解决了大体积与非标家具物流“最后一公里”的痛点，建立了从售前到售后完善的服务体系，非常迎合消费者对于物流服务越来越高的要求，雅堂电商创新商业模式解决行业痛点很好的阐释了互联网电商高成长性的特点，发展前景被投资人和专业投资机构一致看好。现场还对雅堂战略规划进行视频展现，未来三年，雅堂电商将以创新扶持中国家具实体产业为己任，致力打造中国家具电商领导品牌。未来雅堂电商将着重进一步优化产业结构，完善物流到家体系及家具全品类产品信息服务，提升产品、服务创新能力及优化用户体验，在2016年将作为四川省重点重点引进企业项目，在四川天府新区搭建链接西南地区电商经济的重要枢纽，建成雅堂业务运营、系统研发、产业融合、人才孵化与文化建设的总部基地;2016年重点打造的专属家具电商行业的双十一晚会“雅堂温暖之夜”将会让雅堂品牌再上一个高度，2017年实现线上线下服务在全国的覆盖，抢占市场份额，2018年将成为真正的行业巨头。主持人介绍了双方合作概况，作为专业投资机构，深圳市永懋投资发展有限公司在科技地产、影视文化等领域有着十分卓著的投资成绩，此次携手家具电商雅堂，是双方基于国内潜力巨大的家具消费市场的一次战略合作，目前国内家具电商领域缺乏领导品牌，行业格局仍以传统家具渠道为主，但随着传统家具企业的转型，势必将引发在互联网电商领域的激烈竞争，雅堂电商的竞争优势在于作为互联网企业创新了商业模式，实现与家具厂商、品牌商、消费者等产业链的上中下游的共赢局面，主持人还提到，雅堂电商的首轮融资推动了雅堂电商的品牌战略实施，本次获得B轮融资，将会为雅堂电商的业务增长战略起到关键作用。永懋投资蒋董事长发表致辞，称本次战略投资是在双方合作共赢的基础上进行，他表示十分看好雅堂电商在家具电商领域的前景，从行业分析的角度来说，雅堂电商在前三年的发展速度十分惊人，不管是在商业模式上还是产业布局上，都已经颠覆了传统思维，相信在未来，能更好的利用互联网这个工具和手段，让家具电商的痛点迎刃而解，他也期待能与雅堂电商精诚合作，打造家具电商的领导品牌。站在互联网时代的风口，创业者们都能借势飞翔，雅堂电商正是扶持中国传统家具产业发展，树立中国家具行业转型升级的新标杆，今天的付出也将收获丰硕的回报，永懋投资战略入股雅堂，是机构关注雅堂电商的开始，机构与雅堂电商的强强合作将对家具行业格局带来一定程度的影响。最后，董事长杨定平发表致辞，他首先感谢在场股东、投资人一直以来对雅堂电商的支持，他表示，是这个美好的时代以及千千万万致力于创业的人成就了他的梦想，雅堂电商此次获得投资机构青睐并成功完成B轮融资，是在这个竞争激烈的大环境下对雅堂电商的一次极大肯定与支持，雅堂电商基于未来的规划已经搭建好框架，目前平台已入驻包括芝华士、A家家居在内103个知名家具品牌，全国线下家具馆数量突破一百家，雅堂到家物流服务站已在主要城市建设，相信本次获得融资将对雅堂电商在未来的战略起到极大的推动作用，雅堂电商将以此为契机，与投资方一同为“成就中国幸福家居梦”而努力。（原标题：雅堂电商B轮融资新闻发布会隆重举行）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "雅堂电商B轮融资新闻发布会隆重举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186018.shtml"}
{"html": "近日，由德丰利达投拍的情感虐心大剧《秘密的背后》在辽宁都市频道率先播出。继辽宁地面台播出后，该剧近期将会在五家地面频道相继播出，待地面频道播出完毕，德丰利达投拍的《秘密的背后》将在卫视频道与广大观众见面，《秘密的背后》由海润影视制作有限公司、德丰利达旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、北京小马奔腾文化传媒股份有限公司、北京风雷动文化传媒有限公司、北京中青映画影视文化传播有限公司联合出品。台湾知名导演于中中执导，李茂、战菁一、任东霖领衔主演，更有曹骏、何G、吴乙彤、张英、施羽等实力演员齐力加盟甘当绿叶，超强的制作班底，悬念迭起的剧情设置、独具匠心的拍摄理念，相信该剧定能不负众望，令人耳目一新。（原标题：德丰利达投拍电视剧《秘密的背后》精彩开播）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "德丰利达投拍电视剧《秘密的背后》精彩开播", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186017.shtml"}
{"html": "都市大戏《情满四合院》(《傻柱》)定档北京、辽宁卫视双星首播。该剧由中国国际电视总公司、北京电视台、辽宁广播电视台、北京北广传媒影视股份有限公司、德丰利达旗下德丰天润国际影视文化传媒(北京)有限公司等单位联合摄制。德丰利达董事长李纪丰先生出任该剧出品人。德丰利达投拍的该剧由著名导演刘家成执导，王之理编剧，京爷何冰、文艺女神郝蕾、实力演员海一天、话剧女王卫紫冰、以及倪大宏、沙景昌、方子哥、李光复、毕彦君等实力派老戏骨联袂演绎。光看演出阵容，几乎是话剧舞台演员组团入驻《情满四合院》，演技台词功底当属一流，绝对是该剧的品质保证。何冰在接受采访时表示：这个阵容是导演早就搭建好的，所以很夯实。郝蕾在接受采访时也表示，整个剧组几乎都是实力派的话剧演员，和他们对戏非常过瘾。“文艺女神”郝蕾首次挑战最大年龄差，从年轻姑娘演到暮年，相差近三十岁。郝蕾表示，从年轻演到年老是一种很新鲜的体验，可以看到自己暮年是个什么状态，这种感觉挺神奇的。（原标题：德丰利达《情满四合院》将在北京辽宁卫视首播）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "德丰利达《情满四合院》将在北京辽宁卫视首播", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186016.shtml"}
{"html": "“造斧子的不能砍柴”、“所有人都做自己擅长的事”。2016中国建设行业年度峰会主论坛的高峰对话环节，吴佐民、陈音、杨鹏、贾晓平四位协会领导、企业高管，分别从中介咨询、房地产、家装以及平台服务商的角度，畅谈了“产业互联网时代，建筑产业如何转型升级”，并就“共筑未来产业生态”达成共识。一年一度的峰会是中国建设行业发展的风向标，而主论坛的高峰对话更是聚焦行业热点议题、探讨行业前沿动态，吸引了业内各方人士的关注和热议。中介咨询：去行政化用互联网思维改造企业主持人：昨天吴秘书长谈到，随着企业资质和个人资格证书的淡化，有可能会带来未来咨询企业的碎片化发展和碎片化应用，同时吴秘书长又谈到未来的咨询企业可能会向综合和大型发展，这两个方向会不会有冲突?会不会有矛盾?请您给大家再阐述一下。吴佐民(中国建设工程造价管理协会秘书长、专家委员会常务副主任)：咨询产业的发展面临一个问题，就是国家的资质管理使产品碎片化，需要去行政化改革。为什么国外的工程顾问公司可以做到几十亿美金?咨询类的企业想要做大，首先就是要淡化资质，然后向规模化、向综合业务发展。尤其是面临当下的科技及产业互联网环境，更需要用互联网的思维来改造企业，构建基于互联网的工作平台。与建筑业一样，咨询业也是一个产业，而造价是属于咨询产业的一个专业。一些专业性非常高的，像专门做造价鉴定、工程经济纠纷等某一方面的专业咨询，也可以不用做大，只需做出名牌就可以。房地产业：建筑要做到节能节地节水节材主持人：请陈总谈一谈，您刚刚主论坛的发言还是从当代自身的发展来谈的，现在有没有可能跳出来?比如说科技力量有可能给房地产业带来哪些变化?是商业模式还是生态模式?陈音(当代节能置业股份有限公司执行董事兼首席技术官)：可持续发展的理念在房地产业同样非常适用。未来的建筑发展不管是中国还是发达国家，大家都有一种共识，就是建筑要做到节能节地节水节材。而节约资源、减少能耗并不意味着要降低生活水平，而是要在满足人们不断增长的需求的基础上，利用建筑技术、科技的手段，实现“四节一环保”，实现人与自然、建筑与自然共生。例如夏天太热了就需要空调，建筑节能要做的不是让你不要开空调，而是通过建筑、科技让房屋自然降温，生态环保。互联网家装：从2B到2C，既要高速发展，又要保证质量主持人：杨鹏总，您谈到互联网家装的概念化很重要，我们也知道金螳螂在互联网家装的过程中有过非常重要的实践，也可能会碰到一些挑战，金螳螂怎么面对?又怎么解决这些问题?杨鹏(金螳螂企业(集团)有限公司副总裁、金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司董事长)：作为传统装饰行业的龙头企业，金螳螂从2B端公对公的业务，转向2C端，最大的难点是观念的转变。互联网家装的核心是2C端的业务，从服务理念、管控模式、服务体系、产品研发等各个方向，都与传统的公共建筑不一样。家装业务向2C端拓展，需要在速度和质量间找到平衡，既要高速发展，又要保证质量。像对客户的服务能力、产品的研发频次、内部系统管控能力等都是金螳螂转型面临的挑战。可能对整个行业，对有志于干这一行的人也是一种挑战，特别是对于传统企业。建筑科技：产业互联网是一个过程主持人：请贾总回答一下，有没有可能用科技的方式或者是产业互联网的方式，既满足规模化的发展，又保证项目质量?既满足低碳的需求，又满足个性化的需求?贾晓平(广联达科技股份有限公司董事、总裁)：产业互联网是一个过程，且没有终点。它不会像消费互联网发展那么迅速，其背后有很深的专业性，有很多技术门槛。如果是一下子要如何、如何，那是不可能的事情。产业互联网要真正服务的是这个产业的生产过程。只有让各种各样的以互联网+为代表的先进技术真正内嵌到产业的一线生产过程中去，才能逐渐实现产业互联网的成长。其次，还要将用各种各样的信息化技术，内嵌到生产活动中，这样质量就会是可控的。而质量越可控，就越可以支持快速发展。越快速发展，就越可以产生大数据，越可以在全社会配置资源的速度加快。全社会配置资源的速度加快，又可以再次促进质量的提升，这就形成了一个良性的循环。开放、共享、协作 共筑未来产业生态主持人：下面要问一个共性的问题。今年的峰会讲到科技引领时代，还有一个观点就是要形成伙伴经济，要共筑未来的产业生态。请从不同的视角谈一谈。吴佐民(中介咨询)：建筑产业生态需要一个互联网的平台，就像广联达的BIM技术，来沟通建筑全产业链的上下游。当然，“做斧子的不要砍柴”，如果工具或者平台软件是斧子，那么造价师可以说是砍柴的，共筑产业生态，就是每个人把自己的事情做精做好。陈音(房地产)：对房地产来说，高品质的建造同样需要专业化的分工，所有人做自己擅长的事情。希望把BIM的所有工具融入到企业的OA系统，企业的管理系统，把所有建筑用海量的信息，真正精确地定位到每一个建筑，通过包括空间的三维加上时间维度的四维视角，服务建筑的全生命周期。杨鹏(家装)：家装行业目前强调的是B2C，也就是从企业到消费者。但其最终目标是C2B，即充分满足每一个消费者的个性需求，相当于每一户都有定制的概念。而这些同样需要像BIM技术在线设计能力和管控能力的突破，以及资源整合能力的提升。贾晓平(平台服务商)：从产业互联网的角度看，最关键的是开放。平台越是开放，处于这个生态链中的企业就会有更多的机会。每一个新产品、新技术产生的初衷，都是希望用更加开放的心态、合作的方式来为整个产业提供更好的产品和服务。当然，在产品服务过程中得到的用户资源，包括数据资源，也可以反过来服务于原来的设备材料厂商，这也是广联达要融入建筑产业的时候需要不断深入考虑的。面对不断创新的前沿科技，以及产业互联网的时代环境，无论是房地产、中介咨询、施工、家装以及其他细分领域，伙伴经济、生态圈的打造，都是建筑产业乃至整个建设行业发展的一大路径。建筑产业如何+互联网转型升级?在做好企业自身转型的同时，开放、共享、协作，共筑产业生态，也正是2016年峰会高峰对话给出的答案。（原标题：2016建设行业峰会高峰对话：开放共享协作 共筑产业生态）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "2016建设行业峰会高峰对话：开放共享协作 共筑产业生态", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186015.shtml"}
{"html": "德丰利达“一带一路”万里行第二季――海丝文化东盟万里行，连通中国与东南亚。东南亚历史悠久，热情好客的人民有着坚定虔诚的宗教信仰。从阳光灿烂的海滩、雾气蒸腾的丛林到人潮涌动的现代都市以及宁静恬淡的田园乡村，欢迎着客从远方来。今天，德丰利达“一带一路”万里行第二季――海丝文化东盟万里行为大家展开东南亚的美丽画卷，让我们一起来看德丰利达“一带一路”万里行“行万里.看世界”之东南亚TOP5篇。吴哥窟庙群(柬埔寨)作为世界最为瞩目的景观之一，吴哥窟庙群在同类建筑中享有崇高的地位。其中的吴哥窟(Angkor Wat)是世界上规模最大的宗教建筑;巴戎寺(Bayon)与巨大的四面佛一起，成为一座奇特的宗教丰碑;塔布隆寺(Ta Prohm)中则爬满了蟒蛇般的树根，大自然的力量在这里肆意勃发。1992年，联合国教科文组织将吴哥古迹列入世界文化遗产。此后吴哥窟作为吴哥古迹的重中之重，成为了柬埔寨一张亮丽的旅游名片。巴厘岛(印度尼西亚)印度尼西亚有大大小小的17000多个岛屿，文化和旅行体验多种多样，巴厘岛(Bali Island)是绝对不能错过的岛屿之一。巴厘岛上大部分为山地，全岛山脉纵横，地势东高西低。岛上的最高峰是阿贡火山海拔3142米。沙努尔、努沙-杜尔和库达等处的海滩，是岛上景色最美的海滨浴场，这里沙细滩阔、海水湛蓝清澈。每年来此游览的各国游客络绎不绝。由于巴厘岛万种风情，景物甚为绮丽。因此，它还享有多种别称，如“神明之岛”、“恶魔之岛”、“罗曼斯岛”、“绮丽之岛”、“天堂之岛”、“魔幻之岛”、“花之岛”等。琅勃拉邦(老挝)琅勃拉邦(Luang Prabang或Louangphrabang)亦名“銮佛邦”。是老挝著名的古都和佛教中心，精致的古色古香的小山城，距离首都万象大约有500多公里，是老挝现存的最古老的一个城镇，距今已有一千多年的历史。经联合国专家组考察，琅勃拉邦全市有679座有保存价值的古老建筑物。1995年12月，琅勃拉邦被联合国教科文组织列入世界历史遗产名录。民风纯朴，自然生态保护完好，没有过分商业化的人际关系，被公认为东南亚传统与殖民风格保存最为完好的城市，成为西方游客追求的“世外桃源”。曼谷(泰国)东南亚城市中的超级明星，别名“天使之城”，位于昭披耶河东岸，南临暹罗湾，中南半岛最大城市，东南亚第二大城市，为泰国政治、经济、贸易、交通、文化、科技、教育、宗教与各方面中心。下龙湾(泰国)下龙湾闪烁的海水矗立着3000多座壮观的石灰岩岛屿，使这里成为越南最著名的景点之一。下龙湾有贵气、有仙气、有灵气、有霸气，它位于北部湾内，3000多座小岛从碧玉殿的海中破水而出，壮观的美景令人难以置信。这里被联合国教科文组织列为世界遗产。“一带一路”万里行，是目前唯一一个全面连接“丝绸之路经济带”及“21世纪海上丝绸之路”的跨国、跨地区、跨领域文化经贸交流合作平台。项目规格高，历时长，影响大，以“一带一路”国家战略为依托，以文化、经济交流活动为载体，弘扬丝路文化，传播中国声音，展示中国品牌形象，让“中国梦”与“世界梦”紧密相连。“一带一路”万里行第二季――海丝文化东盟万里行，寻梦海丝印记 助力海丝申遗。（原标题：德丰利达一带一路万里行行万里 看世界之东南亚TOP5）", "time": "2016-07-01 17:49", "title": "德丰利达一带一路万里行行万里 看世界之东南亚TOP5", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/174933186013.shtml"}
{"html": "在信息化风起云涌，互联网深刻影响着人们的衣食住行的方方面，创业者也经受着机遇与挑战并存的浴火洗礼，资源共享带来的平台效应将会成为创业者成败的一个不可忽视的关键因素，影响着整个创业节奏与创业成果。近日，周鸿t再掷重金，低调加盟一家年轻的互联网初创企业――小仙炖燕窝，迄今为止，在小仙炖搭建的“戏台”上，已经吸纳了新东方教育集团董事长俞敏洪、洪泰基金创始人盛希泰，以及360掌门人周鸿t三位业界大佬，一起搭台唱戏，为了最大限度发挥平台效应，小仙炖燕窝的创始人团队也同期启动了面向全行业的首批合伙人招募。小仙炖的首批合伙人招募有周鸿t等大佬坐镇背书，相信将会引发海啸般的羊群效应。并且小仙炖将接入他们强大的资源与人脉，为公司的快速发展和破局提升助力。在合伙人机制方面，小仙炖燕窝还提供了非常有吸引力的利润分成方案，比如合伙人可以通过提点、补贴、微信平台对账分润等方式获得多方面的优厚回报，在合作过程中，还会获得品牌、技术，以及原材料的供应采购等各方面的支持，依托于小仙炖构建的标准化流程进行市场拓展，而且可复制、易操作，即使装修这样的细节部分都有专人指导帮助，确保合伙人可以有更多精力投入到核心竞争力上。当然，以产品为核心的小仙炖燕窝，对于合伙人也有入门门槛，即合伙人必须是小仙炖的半年卡用户，只有首先成为他的用户，才有发言权，才能更多地将优质产品推荐给适合的人。这不仅是小仙炖坚持产品为主的创业理念，也是其用户思维的直接体现。互联网时代，共享经济是必然趋势，而共享经济能够带来的平台效应是惊人的，创业者只有依托于一个强大的平台，一个可持续发展的模式，合作共赢，取长补短，创业之路才有可能越走越顺，越做越大。如今，周鸿t等诸位大佬已经入局，与大佬共同创业，与群雄共舞的机会已经摆在面前，小仙炖燕窝的首批合伙人，有你吗?了解更多加入合伙人信息，请关注“小仙炖燕窝”官方微信吧。（原标题：周鸿t巨资成小仙炖首批合伙人 或引发羊群效应）", "time": "2016-07-01 17:39", "title": "周鸿t巨资成小仙炖首批合伙人 或引发羊群效应", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/173933186002.shtml"}
{"html": "据记者了解，近两年，随着新《食品安全法》的实施、国家对食品产业信息化追溯的要求，食品追溯领域成为了资本市场的重头戏，受到众多投资商的青睐。而作为第三方食品追溯平台的领航者，卓奇食品追溯平台近日分别拿到了河南华祺节能环保创业投资有限公司(简称“华祺基金”)和河南和信证券投资顾问股份有限公司(简称“和信投顾”)近千万元的投资，这也预示着河南卓奇信息技术有限公司(简称“卓奇信息”)将掀开食品安全领域的新篇章，将卓奇食品追溯平台推向新的高峰。据记者了解，华祺基金不同于普通的投资公司，而是一只采取公司化运作的基金。而据河南华夏海纳创业投资集团(简称华夏海纳)董事长李明介绍称，这只基金的发起人是华夏海纳，中央财政和河南省政府联合其他投资人共同组建了这只2.5亿元规模的基金。卓奇信息的主要经营项目为食品安全领域的科技类项目，这正是国家与地方政府设立引导基金的用意，定位于发展区域内的战略新兴产业。和信投顾相关负责人向记者介绍称，卓奇科技是他们两年来一直关注的企业，经过考评最终决定注资卓奇食品追溯平台，希望可以携手期待一个美好的未来。记者了解到，卓奇信息公司专业打造的卓奇食品追溯平台是由政府监管部门参与监督、各食品企业参与配合、消费者可全面公平地查询溯源信息的第三方信息服务平台。卓奇信息创始人符春彦先生接受记者采访时称：“卓奇信息其实一直以来就是在打造食品互联产业化的生态圈。创业初期很困难，投资商也一直在进行观察和考核，所幸坚持信念取得了投资商的肯定，迎来了首轮投资，接下来的很多设想就能实现。全国市场的快速布局、卓奇食品追溯平台的系统升级、品牌的包装与推广等，另外还要快速进入资本市场，打造食品追溯概念第一股，成为最有影响食品产业的信息类公司。”（原标题：卓奇食品追溯平台迎来千万投资 掀开食品安全领域新篇章）", "time": "2016-07-01 17:39", "title": "卓奇食品追溯平台迎来千万投资 掀开食品安全领域新篇章", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/173933186000.shtml"}
{"html": "汤姆客少儿英语是北京博师教育在原有多年少儿英语培训的基础上，结合自身优质国际教育资源，引进美国先进教育理念，全新打造的专业高端少儿英语教育品牌。汤姆客少儿英语作为国内美式少儿英语高端品牌，以“培养智慧与品格的未来国际领袖”为使命，秉承“纯正美式品格教育英语课堂”理念，引入美国原版教材，面向3-12岁的学生，提供世界一流的教育解决方案。目标是打造国内一流的美式教育高端品牌。根据近期调查显示，有超过百分之三十的家长愿意将年收入的百分之二十用于孩子的英语培训，尤其在中产阶层这一比例更高。家长们普遍认为只有掌握了良好的英语技能，才能在今后的全球化竞争中占有一席之地。在询问一些大公司高管就如何看待孩子的英语教育问题时，几乎给出了一致的答案;他们认为学好英语对孩子扩展全球视野大有裨益，未来的竞争不再是与国内人才的竞争，更是与“西方列强”的直接竞争，从小学习对方的语言、文化是非常有必要的。如今，我国已经成为全球最大的英语培训教育市场，人数多、市场大、氛围好等是主要地特点。国家政策对于市场的影响是显而易见的，这一点在中国表现的更为明显。在少儿英语教育培训行业，国家逐步对这一领域进行精细化管控，进入的门槛逐渐提高。行业洗牌会让一些实力较弱、定位不清晰、口碑不佳、资质不全、缺乏核心竞争力的中小品牌迅速出局。而符合现代化教育趋势、实力雄厚、品牌形象较好的企业则会欣欣向荣、日新月异。根据数据显示，汤姆客少儿英语在最近三年的业绩连续翻番，招生人数已经过万。部分学生受邀到国际知名学府深造。2011年，“美式跨学科原生态教学法”正式创立，2012年被汤姆客少儿英语引进中国，并在国内多家国际学校应用。2015年3月博师教育投资汤姆客少儿英语，成功将该教学法应用到旗下二百余家学校内，教学成果显著。从此，汤姆客少儿英语成为了教育界的一匹黑马!以迅雷不及掩耳之势席卷全国，多家知名机构纷纷效仿。与此同时，资本的橄榄枝伸向了汤姆客少儿英语。经过汤姆客少儿英语管理层的一致决定：对于符合条件的投资人可以授权进行加盟合作。汤姆客少儿英语所有的校区自成立至今，不论是直营校还是加盟校，每年的盈利状况都是节节攀升。这一点让投资人们都很有信心。在不到两年的时间里，汤姆客少儿英语所有的校区课堂上，预约课程期期爆满，前来咨询考察的家长络绎不绝。汤姆客少儿英语在国内的迅速崛起与壮大让业界感到非常震惊，更重要的是，汤姆客少儿英语创建并引进到国内的“美式跨学科原生态教学法”填补了国内教育行业的真空，并扛起了创新的旗帜。我国少儿英语培训机构，在前些年普遍停留在应试和口语交流着两个培训诉求点，汤姆客少儿英语的出现，不再只是为了让学生应付考试提分和口语学习，而是站在未来的国际化需求的角度上，充分挖掘教育本身的价值。在这个过程中，既可以满足学生家长提分的诉求，还可以基于实际需求而获得“真材实料”。不少学生家长反映：孩子在汤姆客少儿英语课堂上学习，和当年自己在美国课堂上听老师教课的感觉一模一样。跨学科教育、国际化领导力、浸入式学习、原生态美语教学……这些崭新的词汇刷新了行业和家长对少儿英语教育的认知，更迎合了高端家长的实际需求，开辟了美式教育的行业先河。经过多年的迅猛发展，汤姆客少儿英语已经具备一个大教育产业集团的雏形，从全年龄段美式教育体系、国际游学课程、行业标准制定等项目实质性的启动，汤姆客少儿英语不断提升自身竞争力，打造美式教育高端品牌，为领跑少儿英语培训行业策马扬鞭。（原标题：汤姆客少儿英语打造美式教育高端品牌）", "time": "2016-07-01 17:39", "title": "汤姆客少儿英语打造美式教育高端品牌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/173933185999.shtml"}
{"html": "近两年来，全国各地出现的“毒跑道”事件给正在成长发育的中小学生的身心健康带来了一定的危害，引起了全社会的广泛关注。近日，湖南省体育设施建设协会联合十个省级体育场地设施建设协会一道，代表着全国大部分体育专业施工企业，以深厚的职业情怀和高度的社会责任感，向全社会郑重承诺：“我们将切实履行行业引导和监督的职责，利用丰富、成熟的专业施工经验，为社会提供更好、更环保的运动场地。作为运动场地绿色卫士，为亿万青少年营造优质、健康的运动环境。”“毒跑道”事件频发的原因是什么?众所周知，塑胶跑道是国际化的成熟产品，广泛应用于国际国内的体育场地，其施工技术早已成熟，国际国内产品标准早已完善。那么，“毒跑道”事件频发的原因是什么?我们发现，自去年体育行业被正式取消专业承包资质以来，全国出现了多起类似“毒跑道”事件。究其重要原因之一，在“专业承包资质”取消后，此类项目由非专业资质企业施工了，市场准入门槛大大降低，为“毒跑道”提供了滋生条件。经查实，“毒跑道”的承建方均为非体育施工专业公司所为。调查发现，一些企业中标后转给中间人或制造商，形成层层转包，最后落到施工方手中的费用过低，只能通过偷工减料或使用劣质原料来保证利润。中国塑胶跑道行业亟待细化标准严格监控6月29日，湖南省体育设施建设协会联合十个省级体育场地设施建设协会一道发表了《勇于担当，做跑道的绿色卫士-关于“毒跑道”事件，告全国学生家长书》，他们表示“近期十几例所谓“毒跑道”，与目前已有数十万条合格跑道相比也仅仅是万分之一，请家长们不必恐慌，同时提请政府部门相信专业、相信行业协会对此事件采取的应对措施。我们绝不容忍哪怕只是一条类似“毒跑道”，再来继续危害广大师生的身心健康。“事件发生后，全国各体育场地建设行业协会已多次召开紧急会议，要求协会内部企业加强监管、严把质量关;同时协助事件相关单位尽快解决问题跑道的刺激性气味及其他问题，具体包括检测标准的监控和施工环节的规范等。我们已经建立了长效机制，加强行业自律和监管，积极配合和协助教育、环保等相关行政机构，排查问题跑道，为政府排忧解难，替民众解惑。记者了解到，为了避免类似事件发生，去年10月，湖南出台了塑胶跑道建设质量标准，对塑胶跑道的技术要求、实验方法、使用和维修等方面进行明确规定，有效规范了新建塑胶跑道的质量。湖南省体育设施建设协会相关负责人表示，“我们协会成员有经验、有能力、有责任，能科学、客观的为家长和学生把关，我们正在积极行动中!我们呼吁全国的学生家长相信科学施工、相信体育行业中坚持职业操守的企业、相信专业协会的作为与力量。全社会联动定能为孩子们营造优质的、放心的、绿色的运动场地。”（原标题：全国体育设施建设协会誓做跑道的绿色卫士）", "time": "2016-07-01 17:39", "title": "全国体育设施建设协会誓做跑道的绿色卫士", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/173933185998.shtml"}
{"html": "央视四套《远方的家――长城内外》栏目组于走进德丰利达旗下淅川坐禅谷景区，深度挖掘了德丰利达旗下南阳淅川坐禅谷景区楚文化遗迹的精彩。现在让我们简单领略一下该栏目组对于德丰利达旗下南阳淅川坐禅谷景区楚文化遗迹的精彩呈现吧!什么样的山险成为古代的军事前沿?什么样的橘子枝条高产结果?什么样的炉灰可以制作腌蛋?什么样的街道分属三省?什么样的美食可以表达地主之谊?坐禅谷景区，是一处位于河南省淅川县仓房镇西北部的精品峡谷风景区，堪称中原第一水锈石群，被誉为丹江明珠、仙境灵谷。景区因唐朝国师慧忠常带领弟子在此静坐参禅而得名。坐禅谷景区集石奇、潭深、泉涌、崖峭、洞幽、瀑布于一体，融佛教文化，历史文化，古寨文化和山水景观于一身，构成完整的风景体系。景区内，佛光瀑，莲花瀑，瀑瀑飞泻。千佛崖，面壁崖，崖崖峭立。净心潭，无底潭，潭潭清幽。聚龙湖，红果湾，湖湾醉人。各种水锈石更是姿态各异，让景区拥有中原地区最大的水锈石群。景区风光如画，四季宜人，使人目不暇接，流连忘返。坐禅谷景区不但风景秀丽，历史文化底蕴也非常深厚。淅川县古时曾为楚国建都之地。秦楚的丹阳之战就在此地的附近展开。景区内遗留的楚长城也说明这里曾是楚国的战略要地。自古以来，就有不少历史名人如屈原、范蠡、张仲景、刘 秀、王莽、唐玄宗、欧阳修等，都曾在此留下过足迹。正因为坐禅谷景区如此山灵水秀、文化丰富，才吸引了央视栏目组专程远道来访。央视四套《远方的家――长城内外》栏目组走进淅川坐禅谷景区，深入拍摄了坐禅谷景区的楚长城景点。此次拍摄，对于挖掘推介楚文化，促进坐禅谷景区旅游业发展将起到积极的推动作用。（原标题：德丰利达南阳淅川坐禅谷景区登陆CCTV-4）", "time": "2016-07-01 17:39", "title": "德丰利达南阳淅川坐禅谷景区登陆CCTV-4", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/173933185997.shtml"}
{"html": "随着社会经济的迅猛发展，以及供给侧改革向深水区挺进，很多新兴的领域及消费需求被挖掘出来，处于上升期的国内大健康产业将迎来高速发展的黄金时代。据悉，近日周鸿t在浙江卫视播出的一档热播创投栏目《合伙中国人》中，砸重金投资了一家互联网电商――小仙炖燕窝，成为继俞敏洪、盛希泰等业界大佬之后的又一重量级合伙人，并且诚邀天下有志之士一起入局玩耍，共同成为小仙炖的首批城市合伙人。不得不说，能让周大佬都心动如此，并不惜重金投资的，这家轻奢燕窝创业公司一定有其过人之处。这是一家专注于做高端定制炖煮燕窝的互联网公司，不仅搭载了互联网电商化的东风，还直入到大健康产业的垂直细分领域，将传统滋补行业升级为以互联网思维武装、成熟的合伙人机制加持的C2M模式的健康管理与服务公司。小仙炖燕窝以产品为核心，辐射到营养师健康追踪、再到健康指数监测，贯穿整个大健康产业链条，形成了一个完整的闭环，为其打造燕窝滋养王国的企业愿景提供了模式上的可能性。古语有云，独行者速，众行者远，小仙炖在获得周鸿t重金加持之后，也同期启动了其合伙人招募，而且开出的条件非常诱人，不仅有提点、补贴等利润分成政策，还可以享受享受微信商城、京东、天猫月的对账分润，最大限度让利合伙人。此外，小仙炖还提供了品牌、技术、资质、原材料的供应采购等支持，多层面为合伙人的加盟与起步提供助力。小仙炖用合作求共赢，以共赢求发展，这种智慧与胸襟，不得不说乃当前市场为主导的经济体制下所需要的。除了优厚的利润分成方案和健全的全方位保障，在合伙人机制方面，小仙炖坚持以产品为核心，要求所有的合伙人必须是企业的会员，试用产品、认可产品，这是进行营销的基础。当然，据此也可看出创始人团队对于产品的信心，以及对市场准确的判断。用户为王的时代，用产品抓用户，打造核心竞争力，才是企业迅速脱颖而出的关键。如今，小仙炖的首批合伙人有了周鸿t坐镇，相信会有越来越多的有志之士共同加入这份事业，成为首批合伙人，分羹高端定制炖煮燕窝这块儿大市场。（原标题：小仙炖获周鸿t重磅融资 诚邀合伙人入局玩耍）", "time": "2016-07-01 17:39", "title": "小仙炖获周鸿t重磅融资 诚邀合伙人入局玩耍", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/173933185996.shtml"}
{"html": "德丰利达表明生物科技是未来发展的重要引擎，现在这架引擎已经做好准备即将点火腾飞。近日，德丰利达旗下威海利达生物科技有限公司喜迁新厂区，顺利实现新厂区的基本办公、食宿功能，为即将进行的试车工作做好最后准备。威海利达生物科技有限公司致力于虾青素系列产品的研发、生产和销售。春节一过，威海利达立刻快马加鞭，乔迁新厂调试机器为试车投产做好准备。从威海利达生物厂区第一台机器顺利启动到后面的全面生产，德丰利达旗下威海利生物公司标志着试车工作开始顺利的逐步开展。对于德丰利达旗下威海利达的发展情况，威海市政府相关领导也表示了极大关注。威海市副市长王学文与经区管委领导和桥头镇政府相关领导，共同到访威海利达厂区参观考察。对于威海利达的建设进展与发展规划，王学文副市长给予了鼓励与认可。德丰利达喜悦表示，目前威海利达年产一万吨虾青素一期建设已经基本完成。在试产成功后，2016年将实现虾青素系列产品的全面生产。（原标题：德丰利达威海利达生物公司乔迁新厂区）", "time": "2016-07-01 17:59", "title": "德丰利达威海利达生物公司乔迁新厂区", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/175933186037.shtml"}
{"html": "我们该如何理解互联网革命?一位中小企业主需要资金周转，如果走银行流程申请贷款，申请周期大概在7天左右，算上所有的准备和审批，甚至会花上半个月的办理周期。如果以互联网为工具创造了一个全新的模式，能够在同等风控下把这个周期缩短到仅仅只需5分钟，并解决更多的难点痛点，那就是互联网革命。在金融行业“野蛮生长”的当前，这家“金融科技”企业，毅然决然地步上转型之路，吹响了互联网革命最后的号角。2016年转型之战千人大课期间，吴晓波频道与飞贷发起了探讨转型与发展的高端晚宴。在晚宴现场，转型研究者陈雪频老师对话吴晓波老师，并与飞贷总裁曾旭晖，共同探讨：飞贷如何迅速从传统企业成功转型互联网?“金融是基础，互联网是工具”在中国企业的转型中，金融行业一定是最后一战，这一战打完，互联网革命就结束了。这些年，金融行业变化非常大。一方面，它叫做革命性能源;但另一方面，在过去的两三年里，互联网金融呈现出一个野蛮生长的景象。到今年年初，中国的互联网金融公司已经超过了4000多家，仅仅两三年，其增长的数量就超过了几十年来形成的国有金融体系。当互联网金融步入一个防止野蛮生长、防止被新生力量反噬的阶段，优胜劣汰就成为了必然的结果，能够长久发展的互联网金融企业到最后会只剩下百分之一、百分之二。而飞贷金融科技，是从金融行业出发，将大数据挖掘技术和互联网金融结合起来，做成了一个标准产品，并成为了唯一入选美国沃顿商学院案例的中国互联网金融公司。“血淋淋的转型，赤裸裸的成果”在经历了血淋淋的转型创变之后，飞贷总裁曾旭晖分享了飞贷一路走来的经验教训。1.从线下到线上的突围在2014年之前，飞贷实行的还是人海战术――不断扩充线下网点和销售人员。但是随着公司规模的扩张，人员递增造成了运营管理成本的提高，却没有带来效益的提升。随着互联网的到来，环境的改变为创新创造了可能，飞贷的互联网时代也由此开始。飞贷停止了线下网点的扩张，并对内部人员进行精简，在一年时间里，公司员工足足减少了1000多人。2.千万不要用内部思维做转型创新为什么现在大家谈到互联网转型，反而踌躇不前了?因为很多人，是为了创新而去创新。为创新而创新，带来的并不是伟大的转型，而是不断的弯路，甚至让你陷入更大的陷阱。绝大部分企业转型创新都会遵循这个错误逻辑：基于自己，而不是基于客户。企业总把精力集中在企业文化、内部管理、流程优化等方面，浪费了无数精力和资源，等到行业竞争来临时，仍然束手无策。这才是问题的根源所在!3.用户体验才是第一生产力任何时候都要把用户体验放到第一位，失去的“人心”想要收回的成本太高，甚至可能会变成“暴力”因素，把企业带进更大的一个坑中。现代商战就是“人心之战”，谁能笼络消费者的心智，谁就能真正跑得出来。飞贷手机APP贷款如何抓住人心?通过大量调研飞贷发现，中小企业主存在短时间、频次高、用款急的借款需求，于是飞贷手机APP贷款为客户创造了独一无二的体验：飞贷手机APP贷款5分钟4个步骤就能贷到最高30万。这个切入点，给用户带来三个贷款的刚需：随时随地、随借随还、一次授信，终身使用。在血淋淋的转型之后，飞贷迎来了赤裸裸的转型成果：飞贷在公司人数锐减至400人的同时，却创造出业务量日均比过去增长30-40倍、不良率仅为1%左右的骄人成绩。Q1：在互联网金融经过几年迅猛发展后，人们对飞贷模式产生了各种质疑，对此您怎么看?A1：飞贷金融不是一个P2P公司，而是专注在做互联网+的信贷产品和信贷风控这两件事情。首先飞贷金融的资金来自于银行，并没有向外募集或以财富产品、理财产品向老百姓募集过一分钱。因为我们觉得，应该让有价值的互联网金融机构凸显出创造价值的能力。其次飞贷金融所做的，不过是成为银行资金和小微借款人这供需两方之间价值链最重要的环节――产品、风控。我们的技术或产品是可以为当前的银行，在如何运用互联网去实现资金有效流向这些消费者或者借款者提供一种案例或借鉴。Q2：金融的核心是风控体系，那相对于传统的银行和现在P2P金融的风控体系，飞贷的独到之处在哪里?A2：飞贷金融现有的风控体系，主要可以从三个方面来说：第一是飞贷的科技能力，尤其是大数据的收集、运用能力。例如一个飞贷的新用户注册之后，需要绑定身份证，并且通过大数据来快速计算这个人违约的概率，并迅速做出判断。第二是飞贷的风控，我相信是很多机构所不具备的，能够把现在的风控做到优良程度。第三是核心能力，也就是飞贷跟银行的合作关系，并不是每一家公司都能够获得商业银行认同并进行深度合作。随着移动互联网时代的到来，社会赋予了消费者更大的选择权利。如果一个企业能够通过创新，顺应消费者的认知，解决了他们的消费痛点，就能赢得他们选择你的力量。这才是企业的核心竞争力。飞贷模式：抓住痛点，真正把用户体验放第一位传统贷款，痛点重重：申请难、获批难、用款难、还款难、再借难。如何解决用户的痛点?2015年飞贷金融找到一个凶狠的切入点：5分钟就可以贷出最高30万。这个切入点，给用户带来三个贷款的刚需：1.随时随地比如你在国外旅游、信用卡刷爆了，这时急需用钱怎么办?向银行借款?显然不可能。但是，只要你有手机，打开飞贷APP就可以申请并且5分钟就可出授信额度，提现即时到账。2.随借随还用户可以在额度内自主确定每次用款的金额和还款的期限，没有任何附加条件。可以随时提前归还，任意选择和调整还款日，任意延长和缩短还款期限。比如你选择了30天内随借随还，则通过按日计息，随时还款不收违约金。用户可以任意缩短还款期限：你选择了12个月期限还款，但资金又及时周转回来，有余钱可以还款了，这时你可以选择缩短期限，选择6个月或者30天内随借随还。任意延长还款期限：你选择了6个月还款，但资金吃紧，还需周转一段时间，则你可以延长至12个月还款。非常灵活，把各种主动权交给用户。3.一次授信、终身使用我们的银行卡、身份证、通行证等，大多数都是有期限的，而飞贷就有“一次授信，终身使用”的信贷产品。而且在飞贷平台上，会不断积累个人的还款行为数据，同步更新其信用数据，以此来调增调减额度。随着移动互联网时代的到来，社会赋予了消费者更大的选择权利。如果一个企业能够通过创新，顺应消费者的认知，解决了他们的消费痛点，就能赢得他们选择你的力量。这才是企业的核心竞争力。他们希望通过5分钟改变世界。先不说5分钟能改变世界，这5分钟能改变你吗?热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：吴晓波对话飞贷：互联网革命的最后一战）", "time": "2016-07-01 17:59", "title": "吴晓波对话飞贷：互联网革命的最后一战", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/175933186036.shtml"}
{"html": "近日，德丰利达迎来了意大利IGD公司的深入考察，经过多方的协调配合和支持，意大利IGD公司考察团一行终于圆满地完成了来华考察行程，带着德丰利达的情谊离京回国。此次考察，意大利著名的意式创新绿色设计组织IGD公司总裁马尔科・萨拉教授和CEO费尔南德・里卡尔多教授一行七人团，对德丰利达的威海荣成海角小镇、艺术海湾项目，文登下卧龙旅游养生基地，苏州阳澄湖旅游禅修养生基地进行了实地考察。通过考察，两位教授深入了解了德丰利达养老养生基地的规划布局与发展现状，并就如何利用IGD创新的意式绿色工程设计与技术优势，助力德丰利达养老养生基地更好的发展提出了建设性的意见与建议。意大利IGD公司是一家国际性绿色建筑创新设计产业集团，其在全球范围内实施和推行的创新性建筑绿色设计产品和项目解决方案广受赞誉。在太阳能环保乡村建设、智慧型绿色学校、环保型摩天大楼、无土温室、智慧型环保住宅、生态型城市建设方面拥有先进的产品技术和丰富的建设经验。马尔科教授本人更是意大利城市可持续发展建设的先驱。在德丰利达举办的考察总结座谈会上，马尔科教授表示德丰利达养老养生基地自然环境山灵水秀，当地历史民俗佛道文化丰富深厚，规划建设也都很有特点，是非常宜居和具有发展前景的项目。IGD非常希望能够与德丰利达这样优秀的中国公司合作，在中国建设具有示范效应的智慧型环保绿色养老养生旅游健康产业基地。德丰利达表示非常欢迎与IGD这样的国际性创新设计集团合作，希望能够将更多世界领先的优秀科技产品与解决方案引入中国，打造具有世界级水平的大健康养老养生基地。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：意大利IGD公司深入考察德丰利达养老养生基地）", "time": "2016-07-01 17:59", "title": "意大利IGD公司深入考察德丰利达养老养生基地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/175933186034.shtml"}
{"html": "近日，南阳淅川坐禅谷景区可谓喜讯不断。由德丰利达旗下南阳丹江坐禅谷旅游有限责任公司举办的《坐禅谷景区总体发展规划(修编)及重点区块详细设计》初期汇报会刚刚成功召开，迎来了众多关注。德丰利达负责人称，景区最近迎来许多新的客人，其中还包括央视栏目组。央视四套《远方的家――长城内外》栏目组于近日走进淅川坐禅谷景区，深度挖掘了景区楚文化遗迹的精彩。德丰利达旗下的坐禅谷景区，是一处位于河南省淅川县仓房镇西北部的精品峡谷风景区，堪称中原第一水锈石群，被誉为丹江明珠、仙境灵谷。德丰利达表明，央视四套《远方的家――长城内外》栏目组走进淅川坐禅谷景区，更好的直观了解景区文化遗迹，挖掘人文风景，能够更深入拍摄了坐禅谷景区的楚长城景点，对于坐禅谷景观是一次很好的展现机会。此次拍摄，对于挖掘推介楚文化，促进坐禅谷景区旅游业发展将起到积极的推动作用。德丰利达官方透露，节目经过后期制作后，预计很快将在央视播出。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：央视栏目组探访德丰利达南阳坐禅谷景区）", "time": "2016-07-01 17:59", "title": "央视栏目组探访德丰利达南阳坐禅谷景区", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/175933186033.shtml"}
{"html": "历史往往蕴含着活生生的经济案例和未来，自远古人类就诞生的基于血缘和地缘关系的“氏族公社”，如今正以现代新型“社群”的形式，深刻影响着商业运营的各个环节。然而，在智能互联网振翅起飞的时代背景下，如何透过社群经济的虚假繁荣、把握瞬息万变的社群媒介、直抵社群运营的核心价值，是不少企业主和媒体都在探索的问题。互联网带动社群运营的迭代发展一位坐在北京中关村的IT白领，或许正在和深圳的一名清洁工阿姨，在豆瓣上就同一场电影精彩舌战……与原始社会的村落不同，现代互联网的飞速发展推动社群打破了时间、空间、年龄、职业等等诸多限制。互联网新经济下的社群，大抵经历了以下三个发展时期：一，PC互联网时代，以BBS、聊天室、社区为代表的门户社群。这类泛社交型社群讲求超高人气，话题普遍具有高度开放性。实践证明，门户社群在企业的初期发展阶段，的确是免费广告、SEO优化的有效出口之一，但是弊端也随之而来，比如没有依托物和寄托物的泛社交很轻丶很浅，如果再没有意见领袖的高度吸附，很容易让“灌水”疲劳的人们心生厌恶。二，移动互联网时代，以即时通信、微博/facebook、微信/陌陌等为代表的自媒体圈层社群。其中，微信算是当前最具代表性的了，从“微信小店”到“京东购物一级入口”到“搜狗微信搜索”再到更新“微信红包”、上线“企业号”和广告平台，循循渐进地作用和促进着社群商业的形成。然而这一时期的社群，需要不断制造动静，没有持续的话题和争论也就意味着社群的走向衰亡。三，智能互联网时代社群运营是基于智能硬件、LBS定位的新社群模式。智能硬件是硬件、软件和互联网服务三合一的商业载体。以保千里集团智联宝智能硬件为例，它的社群化不仅仅是加上wifi芯片再加个软件，还有软件和服务绑定在一起，以及粉丝和消费者社群运营。这样构成的智能硬件社群生态系统，帮助企业快速实现业务流程，产品和商业的智能互联网化。资本乱象衍生虚假繁荣的社群经济现象当小米成为产业奇迹、自媒体高潮跌进的时候，互联网思维成为一个潮流词汇，在互联网、实体经济、电商等领域进行大规模地毯式轰炸，互联网思维培训班、互联网思维讲师等新名字出现，通过把小米的粉丝玩法、微商的爆发、黄太极等案例传递给传统企业，一年也能赚个几千万。当互联网思维被用烂，社群经济模式存在着并疯狂着。小米粉丝社群、逻辑思维、做手机的华为、美甲的河狸家、吴晓波的读书会……不管是资本市场，还是互联网巨头，以及实体商业纷纷加速布局社群运营领域，社群经济产业如雨后春笋般在百行百业兴起。但是，当越来越多的资本一头扎进这些时髦的互联网名词时，更多的人却感受到了这背后的泡沫大于它本身所体现的价值。果不其然，电商、微商平台纷纷衰落。下一步的社群经济怎么玩，在哪玩，拷问着每个人。社群价值回归之路：智能互联网社群运营如今资本普遍看好的保千里集团智联宝智能硬件，提供基于智能硬件+智趣社区乐摇GO生活服务平台代表智能互联网时代技术领先的近场社群经营解决方案。这种新社群模式，将社群生活需求与LBS周边信息来源进行连接，通过正面有效性的话题和活动来保持社群活跃程度与参与度，透过线上线下互动加深粉丝与社群、粉丝与粉丝之间的共鸣，从而驱动社群经济的变现。就像“买房不重要，重要的是你和谁做邻居一样”，“社群运营需要精准获得同一属性的人(智趣社区包括：智趣CBD、智趣小区、智趣工厂)，避免乌合之众的潘考结。毕竟，越是有高质量的人来参与社群，越能吸引更多其他人的参与。” 智联宝负责人表示。专家评论认为，智联宝的成功其实归结于把握了智能互联网价值的理性回归，因为智能互联网经济是一种长尾经济、范围经济，谁能尽可能地满足长尾末端的需求，谁在未来的盈利能力就越强。智联宝为一大帮相同志趣、相同爱好、相同才能等存在共同属性的一类人提供近场服务，解决了社群的“最后一公里”问题。此外，它的智能化还可以结合不同使用场景，更好的紧贴用户不同需求。这种智能硬件+社群缔造的商业模式具有可持续性，是智能互联网时代的未来方向。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：智能互联网之社群运营突围之道）", "time": "2016-07-01 17:59", "title": "智能互联网之社群运营突围之道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/175933186032.shtml"}
{"html": "由《中国企业家》杂志社评选的“2016年未来之星100强企业”榜单近日出炉，国内最大的企业空间交易服务平台空间家上榜。和视频、医疗、内容等行业相比，往年榜单上较少上位的“企业服务”在今年的榜单中占据6席，显示这一领域前景获得业界的广泛认可。“未来之星”评选迄今已举办了15届，旨在发现最具增长潜力的中国企业。未来之星的评委队伍由成就卓著的企业家、投资人与往届老星组成。曾经登上这一榜单的腾讯、百度、小米、京东、360等已由当年的“新兴企业”成为今天的行业巨头。此次评选共选出候选企业1000余家，评选标准覆盖企业营业收入、净利润、毛利率等定量指标，也包含竞争优势、商业创新、高管团队、财务状况、发展前景等五个维度的定性指标。在最后选出的未来之星100强企业以及21家成长性新兴企业中，乐视体育、众安保险、神州专车位列三甲，还有58到家、网商银行、哔哩哔哩、蘑菇街、今日头条、罗辑思维、菜鸟网络等明星企业。企业服务领域上榜企业还有纷享逍客、TalkingData、数人云、理才网、时趣、优客工场等，其中大都是办公协同、CRM等企业级SaaS服务提供商，在企业级服务新进崛起的入口――空间选址领域，空间家成为代表。空间家是以空间资源为入口、打造企业成长服务生态的平台，通过网站、APP、微信等线上平台和线下服务团队，全程连接用户、业主和经纪人，通过真实的租售信息、价格以及经纪人评价体系，准确、高效地为企业提供从写字楼、厂房和土地等空间选址服务。空间家还在构建金融、注册、装修、采购等围绕选址后市场的一站式服务，致力于为客户提供以企业空间为入口的全业态、全链条、全成长周期服务。成立11个月以来，空间家已经完成18个城市布局，拥有超过10万个空间信息，帮助5000多家企业完成选址，单月收入超千万元，平台交易金额达5.7个亿。（原标题：空间家入选“未来之星100强企业”）", "time": "2016-07-01 18:09", "title": "空间家入选“未来之星100强企业”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/180933186086.shtml"}
{"html": "近日，爱就投与国内知名的第三方支付企业易宝支付及其核心企业之一天创信用达成战略合作。众所周知，互联网非公开股权融资是近年来基于互联网平台逐渐流行的一种新型融资方式，今年三月被纳入了国家十三五规划，得到资本市场热捧。然而，互联网非公开股权融资火热的背后是行业亟待规范、信用机制亟待健全等方面的诸多问题，出现了个别创业者违背对投资人的承诺，侵犯损害投资人利益的情况。但互联网平台并没有将它们列入征信系统，创业者诈骗记录也只能在小范围传播展示，没有形成系统的信用监管体系。怎样才能真正客观公正地推出优质项目，彻头彻尾地对投资人负责，降低信用风险，这成为各大平台的痛点。爱就投创始人兼董事长徐文伟提出了自己独到的见解：“用大数据支撑互联网非公开股权融资平台征信体系。”\"大数据\"近年来炙手可热，技术越来越成熟，可以为互联网非公开股权融资提供了技术支持。爱就投与易宝支付合作，将以大数据征信为切入点，开创互联网非公开股权融资风险控制新局面。徐文伟向记者详解了爱就投未来十年的发展战略：爱就投要成为具有大数据高效匹配功能的互联网非公开股权融资平台!未来，爱就投的核心竞争力要靠大数据支撑。爱就投是一家典型的互联网非公开股权融资平台，为什么要将大数据作为重点?徐文伟解释说：“第一点，在爱就投，每天至少有五十个项目找到我们，这个数字还在不断增加，未来我们有可能在一年就收到上万个项目，这么多的项目，甄别筛选是很大的问题。天创信用是具有全国公信力的第三方大数据征信服务平台之一，我们与天创信用合作，通过他们的信用体系，帮助我们在创业者信用方面进行第一轮筛选，凡是列入黑名单、信用记录不良的项目方，第一轮就会被拒绝。”“爱就投上线的项目一旦出现信用问题，也将会自动进入到天创信用系统，对项目方予以警示。”徐文伟说：“我们允许创业者创业失败，但决不允许创业者有信用欺诈的道德风险，有道德信誉问题的项目爱就投坚决抵制!”“第二，爱就投注册认证的会员将近四万人，这个数字还会不断上升。但事实上这些人并不全是我们想要的合格投资人，我们希望通过大数据的方法，对他们进行科学化的甄别筛选。我们听说有一些平台出现了投资人不尊重契约精神的行为，只想发财，不愿意承担任何风险、胡搅蛮缠的现象，爱就投将通过天创信用的大数据甄选约束，信用不良的人将不能成为合格投资人。”徐文伟如是说。“第三，目前爱就投投资者的资金账户，由爱就投、项目方，以及专业的投资管理机构共同监管，确保投资者资金安全，确保不会发生任何资金脱离监管视线的情况。未来随着爱就投融资规模越做越大，更加透明、安全、便捷的第三方权威支付结算系统的支撑会更加重要。爱就投希望和易宝支付在这个领域探索出一条更加高效、可靠的路子，进一步方便投资人的资金监管，强化投资资金的信息公开透明度，让投资人随时可以查询资金走向，投得放心。”徐文伟认为：“互联网非公开股权融资，既不是VC/PE，也不是第三方理财融资机构，而是一个以资本为纽带的资源组合平台。爱就投核心能力是大数据快速匹配能力。未来互联网非公开股权融资行业的核心竞争力是大数据竞争，是系统化的大数据处理。爱就投未来的项目数可能达到五位数，注册投资人可能达到七位数，这将会形成庞大的数据库。互联网非公开股权融资的表象是钱，本质是具有金融性质的商业生态，属性是‘金融+生态’，爱就投要成为大数据高效匹配的互联网平台型公司。”（原标题：爱就投徐文伟：用大数据支撑互联网非公开股权融资平台征信体系）", "time": "2016-07-01 18:09", "title": "爱就投徐文伟：用大数据支撑互联网非公开股权融资平台征信体系", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/180933186085.shtml"}
{"html": "危机中的内衣行业搭上移动社交快车有研究报告指出，内衣行业的增长率高于整个服装行业的增长率，每年保持以近20%的速度增长。而随着消费者意识日益成熟和消费能力的进一步释放，未来市场还将进一步扩大。同时，中国内衣产业开始逐步转入产能过剩阶段，尤其是低端制造引发的同质化低端产品泛滥，在消耗资源的同时，也严重拉低产业发展水平，行业整体洗牌在即。内衣行业该如何改变?答案是适应新的经济体制。在过去的一年中，国内每天新增互联网人数约有10万人。这意味着平均每秒钟都有超过一个人开始上网，其中近90%的网民通过移动设备访问互联网。移动互联经济时代已经来临。2016年内衣行业风风火火闯进了一位变革者――芬享云商。借助母公司“广东洪兴实业有限公司”在内衣行业的实力，以改变行业格局为己任横空出世。芬享云商以互联网+内衣的形式，建立实体、电商、移动社交电商全渠道销售模式，用其独特的奖励体制，把消费者转变成消费商，让整个销售链更融洽更易于推动。有效破除实体销售困境。互联网+虽好，还得看产品芬享云商在经历半年发展，为了让代理商更容易拓展市场，也进行了升级换代。升级后整个平台的盈利计算更明确更科学。芬享云商创始人郭勇均说芬享云商前半年主要在铺管道上面发力，下半年目标会回归产品本质，主打更舒适功能更好的内衣，以打造更好的品质和功能创造更好的口碑传播。据悉，芬享云商下半年发展重心放在平台产品体系完善，新品研发上面。未来将会有更丰富的产品出现在芬享云商平台上。芬享云商发布新品，将掀起功能性内衣热潮据了解，芬享云商目前已有两款产品正在生产阶段。一款是升级版的百搭款内衣。所有的设计、面料还有里料都作了重大的升级，功能性加强，工艺也更先进。它突破了超声波热压工艺，无痕反包边防止割肉瘙痒。还加入了天然级磁石作理疗，有效预防乳腺疾病。下扒位加入浮点按摩，穿着更舒适。另一款是石墨烯内裤。石墨烯是诺贝尔物理学奖新型材料，芬享云商产品研发负责人说将这种材料应用到内裤上是为了让其保暖特性在女性健康上发挥所长。将解决女性宫寒，为私密部位抑菌消炎的作用。据悉，新品内裤被命名为烯宝裤，将以套盒的形式作销售。两款新品将会在7月5日芬享云商云风暴战略会议贵州站上进行首发，也将在当天正式上线芬享云商平台进行发售。（原标题：牵手互联网+，无惧产业结构变化 ――芬享云商新品发布在即）", "time": "2016-07-01 18:09", "title": "牵手互联网+，无惧产业结构变化 ――芬享云商新品发布在即", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/180933186084.shtml"}
{"html": "6月29日，由天虎云商运营的农业部全国信息进村入户总平台(以下简称益农服务网)和三农金服签署了战略合作协议，共同推进双方发展、扩大业务范围、服务三农市场等建立了全面合作关系。中国电信天虎云商执行总裁贺勇、三农金服董事长龚晓玲等出席了签字仪式。根据合作协议，双方将在“互联网+”的整体格局下，整合农业资源产业链，充分利用益农服务网众多的线下网点、平台资源和三农金服在三农金融服务领域的优势资源，强强联合、资源共享，服务“三农”，为更多的农户和农企提供电子商务、农副产品进城入市和金融帮扶等服务，实现惠农助农。在合作协议框架下，双方将组建合作联系小组、建立完善的日常合作协调机制，保证合作的顺利推进。益农服务网和三农金服将共享现有的服务网点，在双方的服务网点内增设对方的业务模块，以扩大双方经营范围和目标用户覆盖率。益农服务网作为平台提供者，将为三农金服在益农服务网内的运营提供信息和技术支持，同时三农金服也可直接获得全国农村市场的宣传和业务支持服务。通过双方的合作，将及时且有效的实施国家惠农助农政策，打通国家惠农政策实施的“最后一公里”。今后，益农服务网和三农金服的线上网站和线下网点可为更多的农户和农企提供生活和金融便利。（原标题：全国信息进村入户总平台与三农金服达成战略合作 共促三农便利生活）", "time": "2016-07-01 18:09", "title": "全国信息进村入户总平台与三农金服达成战略合作 共促三农便利生活", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/180933186083.shtml"}
{"html": "毕业季到来，为鼓励求职者前来应聘，除了拼薪资，福利待遇也是企业吸引人才的大招。如今随着时代的发展，商业的变革，企业和员工从单纯的雇主关系开始升华到相互协作的合作伙伴关系。如何让企业福利为员工带来更多的幸福感，成为企业福利管理的重头。当今的市场上，预付卡和企业福利联系紧密，在不少企业福利中预付卡都占据着重要位置。预付卡对于企业、持卡人和商户来说，使用简便，因此在国内得到快速发展。从企业福利的受众人群切入，白领阶层人士一般持有多张预付卡，同时因消费习惯和消费结构的特殊性手中握有一些商业机构的积分，如航空公司的积分、信用卡积分等，但因原平台单一、封闭的消费环境，导致大量的积分闲置。面对复杂的市场环境，预付365借“互联网+”的东风，基于实体货币虚拟化趋势，选择深耕企业福利、预付卡和积分这三大领域，致力于打造成为国内首家整合多渠道资金的综合福利消费平台，一方面整合用户持有企业福利、预付卡和积分的资金，优化消费方式与体验，同时整合电商、品牌商户等线上线下消费资源，为用户提供宽广的消费服务平台及终端;另一方面也将为企业打造更便捷的企业福利管理工具。预付365主要从整合商城系统、企业福利管理系统、预付卡支付系统和积分整合系统着手，这个过程中资金的融通至关重要。据了解，目前预付365产品体系已初见雏形，功能在不断深入研究开发中，平台运营逐步走向正轨。在技术不断革新的时代，开放和互联是社会发展的必由之路。这个理念在预付365产品结构梳理上得到很好的诠释。预付365商城和传统电商的概念类似，但又有很大不同。它锁定企业福利、预付卡和积分这三大用户群体，想要打造一个整合衣食住行游购娱等多种类商家资源，以及预付卡和积分资金流的综合性线上电商平台。不到半年的时间，预付365商城已经与包括京东商城、百思通办公、同程旅游、西十区、美年大健康、vipabc、沪江等在内的多家主流电商或机构达成战略合作，同时也完成了部分预付卡的支付对接，员工可使用企业福利账户余额、持有的平台合作预付卡的余额完成消费与支付。在线下消费和服务方面，预付365也有自己的规划。365钱包APP的推出，并非简单地在线下消费上开放一个入口，而是连接线下合作平台和商家，以及多种预付卡，通过资源整合优势在移动端为用户提供便捷线下消费支付体验。据悉，365钱包主要整合O2O商户资源，提供强生叫车、外卖配送、家政服务、汽车后市场服务、美业服务等多元化服务。预付365的业务范围中，企业福利管理版块也是相当亮眼。在日益复杂和多元的福利需求下，单一、标准化的企业福利体系很难满足求职者和企业员工的要求，系统的福利管理也会增加企业的人力成本和投入。基于这个理解，预付365在打造线上电商平台、拓展线下服务范畴的同时，着力开发全新的预付365福利平台。预付365福利平台采用全新的账户管理模式，与业内做积分模式的企业福利平台相比，使用更加简单灵活，不仅可以实现员工福利账户开户、余额充值一键完成，而且在员工信息管理、报表提取上操作也非常简单。预付365福利平台的另一大特色是可定制。不同的企业在福利管理上有很多差异化的需求，预付365根据不同的需求和预算，为企业量身定制福利管理平台，拥有不同的前端界面和个性后台功能。专属福利后台在功能体验上相对更加友好，归属感更强，实现最大限度地满足企业福利管理运营需求，管控运营成本。在竞争日益激烈的市场中，预付365可谓是另辟蹊径，新型的平台理念给予企业、预付卡商、积分商以及用户更多选择。1、多渠道资金整合，打造企业福利、预付卡和积分领域开放式消费生态。预付365一方面打通企业福利、预付卡和积分三者之间的支付壁垒，实现资金融通;另一方面接入线上线下供应商资源，做到消费自由。2、简化福利管理，将福利选择权交给企业员工。预付365想要表达的态度是，与其费尽心力采购福利产品，不如让员工自己选择。覆盖线上电商和线下商户的消费资源，使员工选择更多，众口不再难调;福利后台统一管理，流程简化，效率更高。而新的平台理念想要全部实现，对技术有更高的要求，但也更具快速发展的生命力。未来预付365还有很多上升空间。产品版本的更迭中，平台功能会更加细化和完善。当前阶段，预付365的愿景是在整合多渠道资金领域扮演重要角色，将平台理念真正传递给用户，以开放的态度创造更加智能的消费支付体验。（原标题：企业福利、预付卡和积分开放式消费时代已经到来）", "time": "2016-07-01 18:09", "title": "企业福利、预付卡和积分开放式消费时代已经到来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/180933186082.shtml"}
{"html": "英国就是否脱离欧盟举行了全民公投。6月24日卡梅伦政府公布公投结果，脱欧派以51.89%:48.11%完胜留欧派，英国决定脱离欧盟，消息传出，几乎震惊世界。中国的金融市场也随即产生了不小的反响，紧随其后的是扑面而来的各种投资引导言论，令人目不暇接，难辨真伪。英国自1973年加入欧洲经济共同体，到现在已有43年之久，这期间英国与中国建立了密切的经济发展关系，作为世界金融中心之一的英国，对中国的金融体系有着一定的影响力。随着英国脱欧的不断推进，国内的广大家庭都纷纷聚焦脱欧事件，生怕对自身家庭的资产配置产生不利影响，而此时一大波高风险投资陷阱已悄然为投资者设好，等着你来跳!那么，这些投资陷阱都有哪些呢?先说黄金投资，言论陷阱：黄金将进入长期暴涨阶段，建议大量买入。英国脱欧事件对全球市场带来了深刻的避险影响。全球大多数投资者认为英国脱欧是负面事件，将对全球经济产生严重的负面扩散效应，导致全球股市汇市出现大幅下跌，恐慌弥漫欧美、乃至亚太地区。受全球市场避险情绪影响，投资资金纷纷涌入黄金等贵金属及传统避险货币日元、法朗等投资方向，导致其价格急剧上涨。由于黄金具备对抗通胀和保值避险的特点，有机构声称，黄金今后将进入长期暴涨阶段，建议大量买入。一时间使得人们对黄金产生了更多的保值依赖。北京黄金经济发展研究中心副主任、专家委员会秘书长刘山恩表示：短期内，黄金价格的上涨，更多源于投机力量，实际上，黄金并未真正进入大牛市。随着英国脱欧事件影响力的减弱，黄金价格也会随之回落，因为美元强势是大趋势，金价回调将不可避免。所以，黄金长期暴涨的言论不可轻信。再看A股市场，言论陷阱：A股不久将纷纷暴跌，抄底时机到来，建议入市。英公投结果出炉后，全球股票市场纷纷大跌，中国A股市场也出现震荡。不少机构、人士的称，抄底机会来了!然而，英脱欧对国内A股的影响其实没有那么严重，虽然近日盘中A股市场受到了一定的扰动，但总体走势较为稳定，符合市场规律。中国A股市场并没有完全向海外市场开放，跟其他国家相比与外围市场相关性较弱，受外围事件影响有限。因而，目前的股市未必是抄底时机。关于房产投资，言论陷阱：英国房价将大幅下降，投资时机难得。有言论称，英脱欧后，英国房市受冲击，价格将迎来大降，是投资的好时机。于是，很多人产生去欧洲置办房产，办理定居签证的想法。然而，失去了欧盟人权法限制的英国，预计反而会在定居签证方面提高对中国公民的要求。关于货币投资，言论陷阱：人民币汇率将大幅贬值，不宜追投。的确，英国脱欧对人民币汇率造成了一定影响，“脱欧”后，人民币汇率一度跌破6.65。不过，这也正说明了人民币成为国际货币后，影响其汇率走势的因素更加复杂，难以回避境外各种风险因素的影响。当前，人民币汇率在各种货币波动中是较小的，并且人民币还可通过CFETS指数(相对更多的体现了人民币对非美元货币强弱)升值进行预期引导，从而缓解人民币贬值预期;汇率反弹也显示了市场对人民币的信心，是新人民币汇率机制有韧性的表现。从供需来看，英国脱欧还可能在未来提振国际市场对人民币资产的需求;从中长期来看，还有可能对人民币国际化产生助力。因此，即使英国脱欧对金融市场的影响持续发酵，人民币汇率应不会出现大幅贬值趋势。面对投资市场上的引导性言论陷阱，很多投资者往往陷入焦躁与恐慌之中。长期致力于家庭资产配置领域研究的薇薇庄主认为，英国脱欧无论是在宏观还是在微观上都会对中国产生一定的影响，但对广大家庭的资产配置来说，影响未必会那么深;对于家庭投资，我们只需要对各种投资理财陷阱保持清醒认知，不要轻信那些言过其实的言论，英脱欧带来的影响当也无大碍。（原标题：薇薇庄主：英“脱欧”后，一大波高风险陷阱来临）", "time": "2016-07-01 18:09", "title": "薇薇庄主：英“脱欧”后，一大波高风险陷阱来临", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/180933186081.shtml"}
{"html": "2016年夏季达沃斯在天津落幕，来自世界各地的知名企业家、经济学者、政府官员齐聚一堂讨论世界经济形势和未来产业发展。恒昌公司创始人、CEO秦洪涛在接受新华网采访时谈到，根据克强总理的讲话精神，当前中国改革创新和调整转型不断取得新的进展，消费的主导作用和服务业成为第一大产业的优势不断显现，新技术、新业态等新经济快速增长，转型升级的产业也在快速发展。秦洪涛表示，互联网金融行业正在经历一场比较大的变革。随着监管政策的逐步落地，整个行业重点围绕着金融创新的风险、业务转型。他认为，最终只有合法合规，有创新活力的企业才能脱颖而出。对于整个行业而言，主要还是要加强自律。除了企业的自纠自查，还需要借助行业自律组织的推动。“我认为互联网金融行业比较大的瓶颈在于‘风险共享’和‘行业信任’。”秦洪涛说，当前央行下属的支付清算协会等机构，组织了行业有代表性的企业，建立了“互联网金融风险信息共享系统”，包括恒昌在内，宜信、人人贷、积木盒子等等企业都接入了此系统。秦洪涛强调，从此不难看出，大部分企业之间在行业内除了竞争之外，还是希望共同努力，擦亮行业印象。在介绍风控与借款客户资质审查的经验时，秦洪涛指出，恒昌在经历了5年的市场摸索之后，形成了一套独特的“三审五催”的风险控制体系。“三审”是出借前的三级审核，分为初审、面审、终审;“五催”是借款后的五级催还，分为内部风险提示、属地催收、总部催收、司法诉讼、委外催收。从各环节的操作到整个风控全流程上做到对风险的防控。“近期，我们跟多家外部征信和大数据公司建立合作关系，在大数据应用和智能化风控方面启动了‘棱镜’和‘北斗’计划，逐步升级基于大数据的风险管理与审批决策流程。”（原标题：恒昌公司CEO秦洪涛：团结一心“擦亮”互金行业印象）", "time": "2016-07-01 18:09", "title": "恒昌公司CEO秦洪涛：团结一心“擦亮”互金行业印象", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/180933186080.shtml"}
{"html": "为彰显书法艺术的独特魅力，丰富群众的文化内涵，由密云书法家协会、德丰利达密云分公司共同举办的“德丰利达杯”密云书法名家邀请展在密云大剧院隆重开幕。密云区委宣传部副部长、区精神文明办主任贾海江;密云区委宣传部副部长兼文联主席孙明舜;密云文化委员会党组书记、主任李洪仕;德丰利达董事长兼总裁李纪丰等领导出席开幕式。密云山清水秀、人杰地灵，有着深厚的文化底蕴。由密云书法家协会十几位书法家，提供的书法作品共55件。本次书法展旨在赞扬社会美德，弘扬“厚德载物”的民族精神，宣传传统文化。德丰利达的企业核心价值观“以德为先，共享丰盛，诚信勤奋，忠于所事”，很好的展现了这一活动主旨。书法展中，众多书法家共同将德丰利达的核心价值观作为了书写内容。这些代表着密云书法艺术特色的作品，给大家带来了丰富而又美好的审美和文化享受。（原标题：德丰利达密云书法名家邀请展在密云举行）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "德丰利达密云书法名家邀请展在密云举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186124.shtml"}
{"html": "6月29日，世界移动大会(WMC 2016)在上海举行，共吸引了超过70000名参加者、8000家公司和1000名参展商，分布在7个展馆内。本届MWC以“移我所想”为主题，其中华为在“移动”领域的表现颇受关注。华为展出了新款旗舰智能手机P9、首款二合一笔记本电脑MateBook以及智能手表Huawei Watch等多款产品，同时还展示移动支付技术Huawei Pay、虚拟现实VR技术等科技成果。并且在终端峰会上向外传递了华为面向未来，以开放、创新迎接未来挑战的发展态度。在智能手机引领智能移动发展浪潮的今天，VR以及5G技术正来势凶猛，致力于全联接的华为及整个通信行业正在一场前所未有的数字化转型大变革，所有企业都在积极寻找最佳转型出口。华为正在展现出与时俱进的魄力，过去，华为一向在技术上表现出了行业领导力，现在，它也开始要在商业和思想上表现出更具前瞻性的领导力。开创“双眼”摄像头标准，魄力进军PC手机经历了洪荒时代功能机的缓慢成长，进入智能手机时代的软硬件更新换代越来越快，但突破性的更新越来越少有。华为旗舰机P9的出现让业界眼前一亮，除了在工艺材质及性能上创新上均采用业界领先的技术，华为P9更凭借徕卡双摄像头，黑白+彩色摄像的组合打破了手机摄影的桎梏，开创了手机摄影新时代。不论是在WMC，还是消费者群体中，对技术精益求精的P9正在俘获大批消费者，塑造了良好的口碑。华为在上海WMC上还展出了二合一的平板电脑MateBook，这款主打商务的旗舰级电脑秉承了华为品牌一贯的精品战略，延续华为旗舰产品\"简洁\"、“人性化\"和浑然天成的设计哲学，以此重新诠释\"时尚新商务\"，让移动和高效、工作与生活完美交融。也是华为“全联接”战略中的重要产品。全场景布局：华为移动支付、VR生态建设华为的全联接打通的不仅是齐全的产品线，还有提供移动时代的综合解决方案。据华为专家的介绍，Huawei Pay是华为移动支付综合解决方案中的服务之一，也是是国内首个商用的手机刷卡服务。Huawei Pay还拥有当下最高级别安全方案，即密码+物理介质+生物识别+云端技术。Huawei Pay的核心是为了给用户提供更加安全和便捷的移动支付体验，打造综合移动支付解决方案。基于致力“连接”的使命，Huawei Pay将不会申请支付牌照，聚焦于安全硬件和客户体验部分，这无疑是在移动支付领域实现合作共赢的最大诚意。华为的VR产品是MWC中较受关注的下一代科技产品，这是华为探路未来智能终端的倾心尝试。Huawei VR产品采用了典型的头戴式设计，超低延迟仅20毫秒，该产品还是全球第一个支持360度视觉、声场同步的移动VR产品，首创了通话、短信和微信功能，虚拟与实景一键切换。据华为消费者BG手机产品线总裁何刚表示，生态建设和创新将会成为VR发展的重要基础，华为VR开发平台将在全球范围内推行合作共赢路线。6月30日，Huawei VR SDK在开发者联盟上线，前100家开发者可享1年内面平台分成。Huawei VR产品以支持开发者联盟合作伙伴免费申请为主，但消费者可以在七月中旬买到。基础的创新探索华为也依然在优化。华为消费者BG手机产品线副总裁李昌竹在全球终端峰会上表示，华为还在时尚设计、多媒体技术带来的沉浸体验、隐私安全，以电池、功耗技术为主的能源创新、精密制造、传感器、通信技术、人工智能、自然交互技术、业务协同等基础体验创新方面，华为将持续高压强投入，提升用户体验。华为始于创新，也用创新叩开智能未来的大门华为在创立之初就是通过创新来打破发展僵局的，发展到现在，华为在创新研发上的投入越来越大，仅2015年，华为就投入了近92亿美金来支持创新。华为丰厚的投入也在专利技术方面领先于业内，手据近5万多件专利发明，在国际化的销售中，华为用专利积累建立起了稳固的保护壁垒。不仅是在产品线上创新、技术领域实现突破，华为也开始在思想和商业上建立领导力。华为独有的“全球蜂巢模式”也让华为更聚集于使命，朝更高的方向走。即是在同行内的竞争，华为也建立了合作共赢的竞争氛围。在智能家居、物联网、运动健康等领域都能携手顶级伙伴合作“全联接”事业，还与上下游的厂商巩固了同盟关系，与苹果、爱立信、谷歌、微软等都有各领域的合作，保证聚集于主航道，专注于共同的快速发展。从技术领先到商业思想的引领，华为正在用17万员工的智慧开创智能“全联接”的未来。在迎来改变产业格局、全球崛起的战略机遇的2016年，华为已经在用强大的创新能力构筑全场景智能的生活实现，并且在旗舰产品、智能家居、云服务等领域寻求业内顶尖的合作伙伴，通过技术创新与合作共赢，通过开放、创新、着眼未来的魄力为全球消费者带来更具创新力的科技新品和服务体验。（原标题：MWC 2016上海：华为特有的创新惯性正在引领未来）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "MWC 2016上海：华为特有的创新惯性正在引领未来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186123.shtml"}
{"html": "德丰利达旗下投资的旅游产业淅川坐禅谷当选了南阳景区之首。此次活动由南阳报业传媒集团主办，南阳网、中西部旅游网承办的“网民最喜爱的南阳‘十佳’旅游景区”评选结果出炉。淅川坐禅谷景区凭借超高的网络人气，轻松当选南阳“十佳”景区之首。德丰利达也非常关注此次活动。此次“网民最喜爱的南阳‘十佳’旅游景区”评选活动，旨在让市民和游客更多地了解南阳旅游，促进和推动“大美南阳”建设。德丰利达在关注的过程中发现，在为期一周的网友投票评选中，淅川坐禅谷景区的投票数始终遥遥领先。最终以59653票，多出第二名两万多票的优异成绩高票当选南阳“十佳”景区第一名。德丰利达喜悦表示，淅川坐禅谷景区近日来可谓喜讯不断。先是由德丰利达旗下南阳丹江坐禅谷旅游有限责任公司举办的《坐禅谷景区总体发展规划(修编)及重点区块详细设计》初期汇报会成功召开。接着央视四套《远方的家――长城内外》栏目组又于近日走进淅川坐禅谷景区，深度挖掘了景区楚文化遗迹的精彩。此次又高票当选南阳“十佳”景区之首，可说是三喜临门。（原标题：德丰利达南阳淅川景区获评十佳之首）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "德丰利达南阳淅川景区获评十佳之首", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186121.shtml"}
{"html": "6月30日晚间，亿翰智库发布2016年1-6月中国典型房企销售业绩排行榜，正荣地产以202亿的半年度业绩，排名突破全国25名，成长速度继续保持行业内领先地位。业绩持续高增长的背后是正荣地产战略布局、投资逻辑、精准定位和高效执行的集中反馈。2016年3月，正荣集团启动“三驾马车”发展战略即以地产业务为核心，商业物业为支撑，正荣资本为新型增长点;并将集团总部搬至上海，打造上海、福州“双总部”架构。作为“三驾马车”中的核心业务，正荣地产已经稳居行业25强。在正荣集团董事总裁黄仙枝看来，在上海设立集团总部对正荣的发展是一个新起点，也是正荣集团战略深耕的要求，战略方向的正确，决定着未来的成功。营销发力，上半年抢收202亿仅半年即获得202亿元的销售业绩，为正荣地产全年的销售目标奠定了坚实的基础。正荣地产总裁林朝阳表示，今年上半年正荣已进入的区域房地产市场表现都非常不错，尤其是长三角区域的上海、南京和苏州，目前长三角区域的销售额的占比已占到正荣地产销售业绩的半壁江山。京津冀区域的天津最近一年来的表现也很突出，市场持续火热，海西区域的市场表现同样可圈可点，“说明我们过去几年的全国布局是非常精准的，今年还会积极寻找合适的机会进入具有发展潜力的一二线核心城市”。6月以来，正荣旗下项目继续保持持续热销的态势，南京、苏州等地虽出台了一些调控政策，但并未对正荣业务产生不利影响，上海、天津、福州、莆田等重点布局城市的项目均获得了较好的销售业绩。5月27日，正荣在南京和苏州各有一个项目开盘，其中南京的正荣・润锦城开盘当天即热销超9亿;苏州正荣・悦岚山虽迟至傍晚才开盘，仍然实现去化9成，热销过3亿的业绩。在上海，未来正荣集团总部大楼所在的虹桥商务区核心区的甲级办公楼项目虹桥・正荣中心6月首周该项目又实现逾亿元的销售，充实了正荣地产2016上半年业绩。此前的3、4月份，虹桥・正荣中心连续有大单成交，其中4月21日实现单笔整栋办公楼成交，总金额高达5.83亿元。3月，根据CRIC上海的办公市场销售数据排名，虹桥・正荣中心以14705平方米的销售面积、近6亿的成交金额，一举斩获上海办公项目销售面积、销售金额双料冠军。此外，天津、福州等正荣重点布局的城市，也紧随全国楼市回暖的步伐，成为楼市回暖的第二波城市代表。正是全国化布局时精准的投资眼光，为正荣地产今年的业绩爆发积蓄了充足的力量。黄仙枝表示，2016年到2018年将会是正荣历史上成长最快的几年。“未来三年我们预计正荣地产复合增长率达到30%，规模突破600亿，进入全国15强企业。”精准投资 深耕市场2015年11月以来，正荣地产投资拿地金额超过110亿元，在7个城市斩获10个项目。正荣新增的土地储备大多分布于福州、南京、苏州、天津、长沙等已有项目布局的城市，并进入了一个新城市武汉，其中南京、苏州都赶在土地市场进入癫狂之前出手，天津和长沙都是在一个项目的基础上进一步扩张，持续深耕。最值得关注的是：5月24日，正荣地产以9.72亿元竞得武汉汉阳030号地块，首次进入武汉，使正荣的全国化布局增至13座城市。进入武汉是正荣地产在中部区域的重大突破。未来，正荣地产将以武汉为中部重镇，拓展长江经济带发展较好的城市，夯实中部经济区域。统计数据显示，自2012年起，武汉土地供应面积每年呈下跌状态，因此土地成交价格持续攀升，2015年的土地成交价格已达3106元/平方米，较2012年上涨约73%。与此同时，武汉住宅价格持续上扬。2015年底武汉住宅成交均价8861元/平方米，同比上涨11.7%，截至2016年一季度，武汉房价已达9250元/平方米。以武汉的市场趋势，可以预见，武汉项目将成为正荣深耕中部区域的一个重要起点，立足武汉，深耕中部。林朝阳说，今年以来，一二线重点城市的土地市场持续升温，正荣也在积极寻求机会以合适的方式，合适的价格获取更多合适的项目。“我们会更积极，同时也会更谨慎。”在正荣的计划中，未来还将进入5-6个新城市，除了位于福建海西区域的厦门，在京津冀区域，计划在今年底或明年初择机进入北京;中部区域除武汉外，还将重点关注郑州;长三角区域则增选了靠近南京的合肥，此前因为“波动太大过快”被正荣冷静放弃的杭州，3年内“也有进入的可能性”。对于进入新的城市，正荣一直秉持积极谨慎的态度，对于具有发展潜力且符合公司战略布局的城市，都积极展开调研，充分熟悉当地市场与客群分布，“一旦被确定为目标投资城市，正荣都将积极寻求合适时机进入，毫不犹豫。”林朝阳表示。客户导向 提升软实力“在‘正直构筑繁荣’的核心价值观指导下，正荣集团一贯重视客户的感受，今年，我们将进一步优化客户服务，升级客户体验，建立成员客户导向意识，为集团的客户创造更多的价值。”林朝阳表示。关注客户需求，提升客户服务水准和客户满意度，是正荣发展的基石。“只有客户满意，才是我们正荣人最大的追求。如果失去客户，我们就失去了市场、失去了发展的源泉。”正荣地产总裁助理刘翔表示，正荣将建立满意度意识导向，以推动地产开发体系的进一步提升，这是房地产红利阶段的基础，必将有效助力正荣进入卓越一线企业阵营。正荣一直以来对物业板块都很重视，2016年将进一步增加对物业管理的投入。同时，将开发设计、工程质量等方面都与客户的满意度关联起来。“客户的满意度不仅仅是物业公司的事情，而是整个集团的事情。我们各个子公司，各个部门当下都要围绕以客户为导向来做，一切为了业主的微笑。”同时，正荣也将关注的焦点转向客户的居住体验和实际需求，去年底就与微信合作研发“正荣+”平台，这个全国首个微信定制社区已于今年5月初正式在福州正荣・润城落地。未来“正荣+”平台将深入了解并挖掘业主需求，同时在社区O2O、社区医疗、社区教育以及社区金融等领域继续探索，致力于为业主提供最贴心也最优质的服务。刘翔表示，正荣将持续关注改善型产品与终端客户市场，并围绕客户需求进行产品打造和社区营造，想客户之所想，尽最大可能为客户提供高品质的生活服务，甚至引领客户的生活方式。总而言之，对正荣而言，客户的事就是企业的事。在正荣集团“三驾马车”战略指引下，正荣地产“145X”的企业战略布局下，正荣集团坚持区域深耕策略，把城市做精做透，把产品线做长做强，为取得快速成长埋下了伏笔。某知名地产分析师指出：“战略前瞻性、精准的投资，快速的决策，在正荣集团这里有很好的体现，也是其近年来保持高速增长的主要原因。”黄仙枝表示，未来正荣将更加强调区域深耕，深化正荣在各大战略城市的竞争力、影响力和规模利润贡献度。如果说2015年是正荣集团销售爆发的一年，2016年将是正荣集团整体实力快速提升的一年，除了销售额的持续快速增长，投资布局的扩容，融资渠道的开拓，行业精英的引进，都将在今年实现重点突破。（原标题：半年业绩突破202亿 正荣稳步挺进全国25强）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "半年业绩突破202亿 正荣稳步挺进全国25强", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186120.shtml"}
{"html": "6月28日，结婚一站式平台到喜啦携手中国饭店协会、上海市餐饮烹饪行业协会联合举办第四届中国婚庆喜宴产业发展论坛上海峰会隆重开幕。此次大会围绕“深耕、整合、跨界”展开――深耕宴会服务流程，交流宴会菜品，品牌营销策略;整合婚庆喜宴产业链，合作对接洽谈;跨界整合资源，链接新技术、互联网、婚庆公司等打造企业生态圈。业内多家知名餐饮机构、酒水企业应邀出席。大会当天，作为资深互联网结婚领域的资深代表企业到喜啦在现场首发婚庆喜宴行业市场年度报告。报告基于到喜啦大数据，对婚庆喜宴市场的新思路、新玩法、新趋势做了详细的分析与讲解。该报告对喜宴企业的未来发展有着重要的指导意义。此次大会，到喜啦分享的内容可谓干货满满。从市场调研、发展现状、未来趋势三个纬度进行。到喜啦CEO首先对现场企业最为关注的“获客成本较高、获客渠道变迁”，“85后、90后为主体的消费者消费观念的改变”等问题一一做了解答，并就自身多年的一线经验提出切实建议，现场互动频频掌声不断。此外，梁娟还在大会上首度公开到喜啦2015年度针对喜宴消费者的市场调研结果，该报告对喜宴企业极具参考价值，内容包括不同级别市场对品牌倾向的分析、喜宴在不同级别市场的价格定位分析、喜宴风格分析、酒店及喜宴的关注点分析等，通过对大量数据的深入剖析，将整个喜宴市场的蓝图清晰展现在大家面前。（原标题：到喜啦助力第四届中国婚庆喜宴产业发展论坛顺利召开）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "到喜啦助力第四届中国婚庆喜宴产业发展论坛顺利召开", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186118.shtml"}
{"html": "德丰利达项管理部总监杨志鹏一行来到贵州省湄潭县，主要针对当地旅游养生、生物工程、影视文化、资产管理、网络科技等业务进行重点考察。德丰利达负责人在湄潭县投资促进局相关人员陪同下，杨志鹏一行先后到高台镇陶仪河、洗马镇董家湾、兴隆镇小茶海、抄乐镇铜鼓井、鱼泉镇仙谷山、湄江河步道实地了解湄潭旅游投资环境。德丰利达考察团一行赴洗马镇董家湾考察后，决定参与当地招商项目的对接洽谈。湘潭县是“贵州茶业第一县”，所产“湄潭翠芽”、“遵义红”、“贵州针”等品牌茶业享誉中国，土地肥沃，山川秀丽，生态良好，被誉为“贵州高原上的一颗明珠”和“云贵小江南”。德丰利达考察团又与湄潭仙谷山项目、航运工程项目等负责人进行沟通了解，就项目合作开发、提档升级、资源共享等方面交换了意见。德丰利达一行通过此次实地考察，充分感受到湄潭生态资源丰富、风光秀丽，特别是湄潭具有浓厚的文化底蕴，山青水绿的自然风光，是一个旅游资源丰富、开发价值极大的地方。德丰利达表明准备在近期组织专业团队深入考察、洽谈，争取项目早日落地湄潭。（原标题：德丰利达实地考察贵州湄潭投资环境）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "德丰利达实地考察贵州湄潭投资环境", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186117.shtml"}
{"html": "在刚刚闭幕的2016第四届 TopDigital 创新奖年度盛典上，Feel健康与爱奇艺、喜马拉雅FM、蓝色光标、搜狗、360推广、七牛云等公司一同获得了由TopDigital官方颁发的“2016第四届 TopDigital 创新奖”。作为亚洲数字经济领域的权威奖项，TopDigital聚焦于技术创新、产品亮点、品牌创意、数字趋势、DSP&RTB前沿以及数字经济的创业和投融资机会，深度关注技术变革带来的商业创意、产品创新和品牌创建。据记者了解到，大赛对案例的挑选相当严格，特别是评选标准中对于营销的实效性十分看重。兼顾专家评审与消费者对产品的切实感受，在互联网传播、品牌营销业界均具有高公信力，而Feel健康今年在这些方面都有突出的表现。Feel健康这款应用，是通过激励的方式陪伴用户健康生活的“移动健康助手”，让用户可以自己主动定制计划，无论是健身，减肥，增高，喝水，还是慢病管理等等目标都能够在平台上一次实现。对比以往的运动健康app，Feel就像是一个升级版。它对于用户健康的帮助不局限在单独追踪用户某一项运动或健康数据，如记录跑步公里数或记录卡路里，或是女性经期，而是通过追踪用户的所有的数据，来进行分析和反馈，为用户提供更具衡量价值的健康指导。目前，Feel中的健康计划目标涵盖了多个领域，但由于健康计划的种类繁多，Feel的用户群体也相应的分布在不同的年龄阶层，这种用户人群的不聚焦，似乎与当前互联网创业“单点突破”的圣经不符。对此，创始人王春国有着自己的看法，他认为，单点突破，不应该是说产品只覆盖一个细分人群，而是在每个人群的接触点上都是单点。这样将目标原子化的细分切割，才能让任何人都能在Feel中找到合适自己的健康计划。就这这样的理念让Feel赢得了用户的赞誉和认可。据了解，在刚刚结束的六月，Feel的用户已经超过2600万，每日在线用户240万，次日留存率达到50%以上。在国内移动健康产业还刚起步的当下，综合性健康管理类APP还是一片空白，相信在这个健康管理入口级的市场上，“想得美，做得到”的Feel将会成为下一个独角兽。（原标题：Feel健康等企业获2016 TopDigital 创新奖）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "Feel健康等企业获2016 TopDigital 创新奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186116.shtml"}
{"html": "随着互联网金融市场的成长与监管政策的收紧，无论是监管部门还是广大理财群体，对于P2P网络借贷行业的信披要求更加具体。近日，网贷平台乐金所在其官网发布了《关于网站标的页改版优化的公告》公告显示，乐金所已经对现有标的页面进行改版升级，改版升级完成后，平台标的页相关借款人信息披露更加详细，新版本已于2016年7月1日正式上线。进入2016年以来，随着各地互联网金融专项整治活动的持续开展，互联网金融的规范发展更是提升到了前所未有的新高度，因此，今年也被大家称为“监管年”、“合规之年”。3月25日，由央行发起的国家级中国互联网金融协会正式挂牌成立，而在此之前，3月初还要在筹备中的中国互联网金融协会就已经在北京召开了互联网金融信息披露标准研讨会，讨论互联网金融信息披露规范。公布的《互联网金融信息披露规范》(初稿)提出，个体网络借贷、股权众筹等从业机构应当披露公司概况、公司治理、公司网站、重大事项变更等信息。长期以来，P2P网贷作为互联网金融的主要表现形式之一，受到了各方的高度关注，如何规范平台信息披露更是大家的聚焦点。信息公开透明本身就是互联网金融优越于传统金融的特性，此外通过信息纰漏还能让资金池 自融等一系列问题平台暴露于阳光之下，净化行业环境，提升投资人对行业的信任。乐金所作为中国互联网金融协会首批会员，一直坚持规范化发展，严格遵守信息纰漏制度，走合法合规发展道路。乐金所创始人邢光朋表示，乐金所自上线之初就在其官网显著位置显示注册人数和撮合交易额量等关键业务信息，平台定期发布运营报告，揭示析平台业务来源，显示信息安全程度，并对投资人习性和理财行为加以分析。努力做到自律、诚信、公开、透明和创新，平台在加入中国互联网金融协会之后，立即按照协会的部署，及时强化平台的信息披露，把一个完整的、透明的、安全的平台形象传递给每一个平台用户。目前，乐金所在信息透明度和平台安全方面已经做了很多改善，首先积极准备中国互联网金融协会关于P2P息披露的21条“铁律”的各项要求要求，在交易总额、交易总笔数、借款人数量、投资人数量、人均累计借款额度、笔均借款额度、人均累计投资额度、笔均投资额度、贷款余额、最大单户借款余额占比、最大10户借款余额占比、平均满标时间、累计违约率、平台项目逾期率、近三月逾期率、借款逾期金额、代偿金额、借贷逾期率、借贷坏账率、客户投诉情况、借款人经营状况等各方面全透明处理。其次，平台严格按照《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》和《网贷借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法(求意见稿要求)》等文件关于要求平台落实银行存管的要求。平台自2015年年底便与汇付天下、恒丰银行签订了资金联合存管三方协议，经过长达四个多月的系统调试和数据对接工作，2016年4月28日乐金所银行存管系统正式上线，而届时全国2000多家网贷平台中上线银行存管系统的仅有15家。邢光朋最后还提到，今年的“互联网金融专项整治行动”是一个必然的过程，更加严格和规范的业务管理，将加速网贷平台的去伪存真的进程，只有让网贷平台走向规范化发展才能让真正的互联网金融发挥作用，让普惠金融成为现实。而更加全面的信披要求和银行存管的硬性规定，会将那些在合规路上越走越远的平台淘汰出局，剩下的将会迎来真正的发展春天。（原标题：强化信息披露 乐金所自律合规性建设作表率）", "time": "2016-07-01 18:29", "title": "强化信息披露 乐金所自律合规性建设作表率", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/182933186115.shtml"}
{"html": "近日，按照淅川县《淅川丹江湖旅游区创建国家AAAAA级旅游景区提升实施方案》的文件精神，德丰利达旗下南阳丹江坐禅谷旅游有限责任公司委托河南省韶光旅游规划设计研究中心编制了《淅川县坐禅谷景区总体发展规划(修编)及重点区块详细设计》，经过前期现场踏勘和初期评审、中期专家论证等工作，召开这次专家评审会。德丰利达董事长李纪丰表示热烈欢迎领导前来景区考察。评审委员会对德丰利达坐禅谷景区旅游规划方案进行了认真研究讨论，认为项目设计资料齐全、文件编制规范，结构清晰、资料翔实、定位明确、布局合理，基本符合坐禅谷景区的建设实际，方案具有可行性，对指导坐禅谷景区建设，推动创建国家AAAAA级旅游景区发展具有重要的现实意义;一致同意德丰利达坐禅谷景区旅游规划方案。坐禅谷景区旅游规划方案顺利通过专家评审。为坐禅谷景区今后的持续快速发展，提供了科学的依据和指导。该评审会，受到了县政府的高度重视，县政府李道峰副县长、辛泽涛副县长、陈太良副县长、县政协刘建国副主席及政府办、旅游局、规划局、环保局、林业局、水利局、国土资源局、丹江湿地保护处、交通局、文广新局、民族宗教局、仓房镇等相关政府部门负责人参加了会议。坐禅谷宜人的美景，丰富的文化，得到了众多游客的青睐。今年五一小长假，南阳坐禅谷景区游人如织，来自各地的自助游、参团游、自驾游等游客纷至沓来。在景区内观瀑、看佛、领略峡谷风景，体验不一样的山水美景与文化，享受最宜人的五一假期。面对美丽的大自然，游客们纷纷用相机把坐禅谷的美景永远的记录下来。（原标题：德丰利达坐禅谷景区旅游规划通过专家评审）", "time": "2016-07-01 18:19", "title": "德丰利达坐禅谷景区旅游规划通过专家评审", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/181933186111.shtml"}
{"html": "近日，2016广东餐饮产业发展大会暨第二届中国(广东)餐饮业商业模式高峰论坛在广州成功举办。该活动由广东省餐饮服务行业协会主办，吸引了500多名行业专家、餐饮大咖到场论道。刻度信息创始人张舟受邀参加“餐饮大咖羊城论道”，并就当前行业亟需更多转型方案的情形，发表了“餐饮如何顺势而为”的相关演讲。以下是演讲实录。时下最热门的时尚餐饮或轻餐饮，也就是经常说的“年轻流量”，虽然是大势所趋，但并不适合所有企业。对餐饮人而言，想要把握住“势”成功转型，不仅需要及时清晰地把握外围市场的发展趋势，还得找出这种趋势与自己的长板能够达到统一的契合点。否则，就会步入跟风后尘，转型失败。但是，太多的餐饮同仁连自己的优劣势都难以找准，更妄谈当前行业的发展大趋势了。稀里糊涂的成功注定稀里糊涂的失败这个成都老牌土菜老板，跟许多传统餐饮人一样，也是厨师出身。可不太同的是，他师出名门，并在当地小有名气。他的企业距今已经成立了十年时间，历史最高记录是前五年内开设了21家分店，而且每一家店在三到八个月内都能收回投资。可后面的五年，却是难以支撑，陆续关闭，最后只剩下10家。更令人心酸的是，剩下的十家店一半保本经营，一半处于亏损状态。其实，像他这样的餐饮老兵，餐厅肯定不只是他谋生的手段，更应该是立身于世的最大意义。因此，即将遭遇灭顶之灾，他必定最为焦虑和自责。我问他，有没有想过为什么会出现现在这样的局面?他总结了三个原因。1、自己不像企业成立之初那么用心了;2、疏忽了对菜品质量的把关;3、自己的管理水平不够。所以，他不仅事事亲力亲为，还特别将研发新菜的频率由每季度一次调整为每周一次。可这些举动并没有使餐厅生意有起色，相反却让自己以及餐厅所有人都更加焦虑和疲惫不堪。其实，在他初创这个土菜品牌时，就曾找我做过咨询，所以他企业的情况我还算清楚。因此，在我看来，上述他所总结的现在失败或以前成功的原因都不是真正的根源。在他最初创业时，看似是全部精力投入，其实却是每月至少有十天的时间是在外地”采风“。而近两年来，他却鲜少出成都，才是名副其实地全身心投入。当然也并不是菜品质量问题，因为他的厨艺早已经由市场验证，即便是真的出现问题，通过这段时间的强势矫正，生意也应该有大的改观才对。可事实上并没有。所以也被否定。而有关他所认为的现在人员质素不够，管理跟不上等问题，也不是当前失败的真正原因。毕竟现在剩下来的老员工，都经历过鼎盛时期的专业培训，所以较之以前，现在的人员专业能力会更强。因此，他绞尽脑汁也找不出以前因何而成功，也就更找不出现在为何而失败。事实上，他的这种情况绝不是餐饮行业的独一份。据我了解，许多餐饮同仁都是如此，因为浮躁、急于求成，即便是成功了，也难得静下心去分析自己成功的必然和偶然因素。这也是为什么国内的餐饮企业只能火爆一时，然后就烟消云散。毕竟稀里糊涂的成功就注定了将来会稀里糊涂的失败。握“势”盈利其实，这个原因就是“势”，即目标群体的消费趋势。十年前，做土菜为什么能够成功?因为当时恰逢城镇化高峰时期，25-30岁的主力消费人群刚好就有这种吃土菜的情怀，讲究的也就是价格公道及浓油赤酱。所以这位土菜馆老板能够成功，核心原因并不是他有多勤奋和多努力，而是他把握住了当时的”势“，虽然他并不自知。可现在呢?大伙肚子里早已不再缺少油水，中老年人开始注重健康和养生;而25岁左右的年轻人更爱好非主流或猎奇。因此，仍固守传统的土菜显然就没有出路。通过分析，并结合他的优势，我认为适合他企业转型的方向应当是“家庭营养消费行为”。可从事餐饮的都知道，任何餐厅或菜品都能跟营养搭上边。其实在这里，营养应当与汤挂钩。又因为有着”家庭“的前缀，必然是以家庭为单位的外出就餐需求。因此根据这种消费行为，针对当前菜谱结构，汤的比例要加大到30%，甚至可以增至60%。而炒菜可以砍掉2/3，只留下精华，方便随时更换。这样一来，菜谱结构就建立了，清晰又聚焦，更便于消费者选择，生意自然就好了。三个月后，这家老牌川地土菜的财务报表就已显示，十家分店均实现盈利，并且整体营业额平均提升18%。最关键的是，成本率直接由之前的41%降低到28%，直接原因就是煲汤的出品难度要远小于炒菜。客人消费行为的聚焦度才是检测定位是否成功的标准餐厅定位一般有四种途径，但在实际运用中，我们发现，无论是从单一途径入手，还是采用自由组合的形式，最终都会跟客人的消费行为挂钩。其实，上述案例就是典型的以消费行为聚焦度来检查定位或转型是否成功，毕竟最终财务报表上的真实数据不会说谎。当然对那些刚开业的餐厅而言，数据却是正经地在“胡说八道”。因为餐厅在刚开业的前一个月甚至可能是半年或一年内，虽然生意火爆，但却是虚高。毕竟这个时候餐厅的单一消费行为，并没有占到餐厅整体销售额的50%以上，所以这个时期的许多数据都不能完全参考。事实上，在我们多年的咨询过程中，大量的案例或数据都已论证出，一个餐厅如果只依据单一的消费行为来定位，最终这个餐厅的生命力和核心竞争力才是最为强大的。因为餐厅如果只确定某一种消费行为，会发现有着这种消费需求的目标人群的层级跨度非常之大。犹如成都土菜，一旦重新定位后，目标群体直接由原来的25-35岁消费人群转换为当前各种年龄段的男女老少(家庭)。所以，只要总结出当前以消费行为为导向的趋势，对餐饮而言，就是找寻到了转型的方向。转型成功后是扩张在顺势而为帮助我们解决盈利模式的难题之后，接下来的沉淀和扩张，真正考量的就是餐饮企业的运营模式。因为在通往连锁扩张的康庄大道上，始终有三座大山横亘途中：一是标准无法建立或体系无法复制;二是人员质素不达或人才孵化机制不健全;三是执行、督导与分配三大体系无法形成有效的闭环。这所有的因素最终都会落到“人”的层面。所以，餐饮企业如果想要实现连锁扩张的梦想，就必须得率先解决“人”的问题。此外，企业在构建管理模式过程中，还必须要遵循四项规律。第一要结合企业当前的管理现状。第二要结合企业管理层与员工的心理承受能力，毕竟一旦超越，再好的管理方法也会面临无人执行的尴尬境地。第三要结合当前团队的痛点;第四要结合企业的中期战略发展目标，毕竟长期的太虚渺，而短期的又缺少预见性，容易迷失。最后，我们团队凭借十余年的行业沉淀，现已总结出四种发展趋势。其中，“家庭精品菜消费行为”有别于“家庭营养消费行为”，它是隶属省会或一线城市的家常菜，人均消费的标准应该是在100-150之间。“中产阶层的消费行为”，让业内很多同仁看不懂的大董集团就是隶属这种定位，不仅满足高端商务宴请需求，更满足精英白领的约会需求。“主菜外卖消费行为”，也就是专做主菜或“大菜”的到家服务，毕竟当前许多家庭会因各种条件受限做不出重量级的菜品，但又能做出其他普通菜品，不想全部点外卖。当然，这种消费需求会因城市的不同，而使消费频次和定价都会有所区别。雷军曾说：“顺势而为看起来不够有情怀，但这是成功的真谛。”新常态下，“势”往往无形，这需要有形的我们用心去发现，并认清环境，把握潮流，找准切入点和着力点，做到因势而谋、应势而动、顺势而为。（原标题：刻度信息张舟：餐饮如何顺势而为成功转型）", "time": "2016-07-01 18:19", "title": "刻度信息张舟：餐饮如何顺势而为成功转型", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/181933186109.shtml"}
{"html": "人物：刁盛鑫(Kevin)身份：美信金融CEO项目：美信金融是一家服务于海内外华人的海外理财互联网金融平台，通过互联网创新模式，将美国固定收益理财产品的起投门槛降低至1万美金，且最快3分钟即可完成线上投资交易，让普通大众快捷地享受到华尔街理财服务，被业内誉为“网上华尔街”。融资：2015年7月完成天使轮融资，2016年6月完成数千万Pre-A轮融资北京6月份的午后，让人觉得有些慵懒和困倦。在朝阳区光华路Soho的2层座椅区，记者见到了今天的主人公Kevin。他身着灰色T恤和简单的长裤，精致的发型，带着满脸微笑向记者走来。帅气、自信、阳光是Kevin给人的第一印象，看着他，心中的倦意已去了大半。与记者简单寒暄介绍后，Kevin接受了记者的专访，讲述他的海外经历和创业故事。5年投行经验，共参与上千亿投资并购交易成“华尔街网红”Kevin毕业于纽约大学Stern商学院，回国创办美信金融之前，有5年纽约投行经验，曾任职于美银美林、法国兴业银行、Greentech，参与过上千亿跨境投资并购交易。如此庞大的交易额对一个从业5年的人来说非常少见，因而Kevin成了“华尔街网红”，在业内小有名气，基本上不用出去找业务，都是坐等业务上门。“投行工作每天接触到的都是各大公司的CEO 和 CFO ，每天为他们董事会的议程和决策服务，你不是单纯的第三方看着而已，你是真的参与到了里面去”。这其中积累的人际资源、沟通能力及同时处理多项任务的能力，让很多人艳羡。谈到为什么会放弃这么好的工作机会回国创业，“与一群投行的朋友预测，互联网金融风口可能就这几年，如果错过了，以后可能就没机会了”，Kevin微笑着说道。有了这样的想法，一群年轻人开始规划商业模式。随着海外留学的常态化和出国旅游的频繁化，富裕的中产阶级在提升自身见识的同时，也在国际交流的过程中学习到了新的理财观念。数据显示，2015年度，我国出国留学人员的总数就达到了52.37万人，出境旅游人次达到1.2亿，海外购物达到1.2万亿，海外留学、出境游和海外购物日趋大众化，使得理性的理财观念在中产阶级中得到普及，全球化的理财方法也开始在中国流行。“中国拥有庞大的中高产人群，他们很难获取海外理财信息、产品和服务，海外资产配置率不到5%”，而这正是Kevin他们擅长的，最终他们瞄准这部分人群，要做针对普通大众的海外理财平台。于是，他开始频繁回国与身边的亲朋好友聊天，摸清用户需求。同时，他找到美国最顶级的基金律师，一起研究项目的合规性，搭建交易架构和法律架构。2015年6月，一切准备就绪，Kevin和一帮伙伴从华尔街集体辞职，正式开始第三次创业。在此之前，他曾创办过O2O企业订餐平台和供应链金融项目，这两次创业为他积攒了一个技术团队和一支金融团队，保留下来的技术团队和金融团队成为他这次创业的最初团队成员。华尔街也想帮中国人理财，美信金融4个月轻松拿下40个美国资产提供公司Kevin辞职后，“第一件事情就是要摸清海外所有金融平台的模式”。7月，Kevin和合伙人开始往返美国各地，与各大金融企业接洽。4个月时间，他们几乎见完了美国所有的金融企业。初期，Kevin担心团队都是年轻人，缺乏信任力和说服力，大公司不会答理他们，更别提合作的事儿，但事情进展得比想象中要顺利的多。“这段时间接触到的50多家金融公司中，98%的公司都表现出强烈的合作意向。一方面他们看到了中国国内海外理财的巨大市场，看好我们项目的发展前景;另一方面我们团队成员具有资深的华尔街金融背景和行业经验，再加上豪华的顾问团队，给了他们强大的信心”。摸清海外金融平台后，Kevin和团队开始挑选合作方。“这是互相挑选的过程，我们在挑他们，他们也在挑我们”。对于他们挑选的标准，Kevin告诉记者主要是从客户的需求和平台操作的便捷性出发，选取“客户有购买需求和平台获取资产容易”的合作方。最终，他们挑选出40多家优质企业作为产品提供方，覆盖房地产、股权、二级市场的股票、债券等所有类别。“我们从产品提供方拿产品，然后律师将其法律化成可售的标准化产品，放到美信金融理财平台上进行销售。初期，我们降低准入门槛，简化投资流程，做到固定收益，减少客户的尝试成本，拉近海外理财产品与普通大众投资者的距离”。美信金融“标准化产品”美国固定收益理财产品最低1万美元起投，首款产品上线3周即售罄既然是面向普通大众的海外理财平台，低门槛和便捷性尤为重要。起投金额降低至1万美金，网上3分钟即可完成投资交易，让海外理财真正成为大众化理财方式。有人会问，有些银行也可以做到1万美元投资海外理财产品，那美信金融的竞争力在哪儿?“与银行海外理财产品的最大区别是我们的产品是海外固定收益理财产品”，Kevin解释道。见记者似懂非懂，他接着说道，“非标固定收益理财产品服务流程非常繁琐，门槛高、单个交易额高是固定收益理财产品的共性，我们要做的就是将之前有钱人才有资格投资的海外固定收益理财产品带给普通大众。40多家优质资产提供方就是我们获取海外固定收益理财产品的渠道”。“美信针对不同的投资者，提供多元化产品服务以满足客户对收益、流动性的不同偏好”，记者了解到，美信金融提供五大系列产品，面向大众投资，收益固定于5%-11%的定期定息非标理财产品、仅在国外私行销售的高收益基金、美国独角兽公司Pre-IPO股权、只有到美国才能买到的保险、顶级富豪家族财富定制理财规划五大产品满足不同投资需求。美信金融产品2016年3月，美信金融第一个理财产品“安心计划一期”上线销售，资产类型是有地产抵押的夹层债，募集总额是100万美元。该产品起投金融为1万美元，低门槛引爆投资市场，产品上线3周即售罄。海外理财是新的大蛋糕，1年获两轮融资创新模式亮眼2015年6月，美信金融即获得微众银行独立董事的天使轮投资。2016年6月，美信金融完成数千万Pre-A轮融资，由BAI(贝塔斯曼亚洲投资基金)和梅花天使创投领投，原子创投与陶石资本跟投，“这轮融资主要用于产品和技术开发”。Kevin坦言，海外理财是一个很大的市场，是一块新的蛋糕，也是一块很大的蛋糕。美信金融目前已完成北京、上海的战略布局，今年下半年开启加速导流，“必须获取足够量的用户，才能够彻底打通平台、资产提供方、用户三方，才敢将更多优质的理财产品引入美信金融平台，为更多的人带来海外理财服务”。高颜值学霸的伟大梦想，做中国人的“一站式跨境资产配置平台”在同事眼中，Kevin是典型的摩羯座，高智商、高颜值、工作狂。提到高智商，Kevin说起了自己“学霸”的经历，“中学在实验班，中考全市前几名，公派去国外读高中;高中毕业后成为纽约大学斯特恩商学院个位数中国学生之一;毕业找工作赶上金融危机，却成为留在纽约投行IBD的几个人之一”，一连串令人惊叹的求学经历被他说得云淡风清。“投行从业期间，我最终定的方向是中国的清洁能源和清洁科技，致力于怎样让环境变得更干净，觉得这件事特别有意义，就去做了。包括这次创业，我们团队想把更好的资源和机会带给普通大众，尽自己的力量为社会做点什么。现在，我们以1万美元低门槛切入海外理财市场，未来，我们要做“一站式跨境资产配置平台”，创建一个完整、便捷、高互动的海外投资社区，让用户可以进行自主海外投资”，Kevin向记者解释道。“Kevin一直追从自己内心喜欢的事情，是一个有大格局的人”，同事如此评价。谈到美信被誉为“网上华尔街”，Kevin表示很喜欢这个称呼，也很感谢媒体的肯定，“美信致力于用互联网方式，为中国普通大众提供便捷的华尔街理财服务。“网上”凸显美信海外投资的便捷性，“华尔街”代表了美信理财产品的高质量，特别贴切和精准”。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：华尔街网红回国创业 办美信金融1万美元直投美国）", "time": "2016-07-01 18:19", "title": "华尔街网红回国创业 办美信金融1万美元直投美国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/181933186108.shtml"}
{"html": "----杭州市商务投资环境(北京)推介会昨在京举行昨天(6月30日)，“聚焦两区两会，共享杭州国际化投资新机遇”杭州市商务投资环境(北京)推介会在北京歌华开元大酒店举行，此次活动由杭州市人民政府主办，杭州市商务委员会、萧山区政府、大江东产业集聚区管委会承办，世界500强、知名咨询管理公司、行业领先企业共计100余家企业客商参加了此次活动。杭州市人民政府副市长谢双成专程参加会议并作总结发言。“我们想分享你的体验，因为我们在意。We want to share your experience， because we care.”会上，谢双成用一句英语表达了此次在北京举行推介会的目的，同时指出，杭州良好的人居环境、开放的创业氛围吸引了国内外投资者的目光，随着G20、B20峰会即将在杭州举行，杭州也迎来了前所未有的发展机遇，杭州正加速推进国际化进程，杭州愿以更加大气的开放姿态和更加优质的政务环境，真诚欢迎海内外商界精英和有识之士前来投资兴业、成就梦想。本次推介会由杭州市商务委员会副主任金焕国主持;杭州市人民政府副秘书长陈玮致辞欢迎前来参会的各位代表;杭州市商务委员会主任刘晓明进行了杭州市商务投资环境推介及城市国际化投资机遇分享。刘晓明在会上结合区位优势、文化底蕴以及城市发展定位等方面，向大家呈现一个海纳百川、引领创新发展、历史与现实交汇的别样杭州。杭州市政府党组成员、大江东产业集聚区管委会主任杨军、萧山区招商局局长俞迎春和大江东产业集聚区招商服务中心主任陈静则分别就各自的区域环境进行了推介。活动现场，还专设“产业调整升级，打造国际化宜居城市”主题论坛。论坛由安永(中国)大中华区咨询业务主管合伙人祁志军主持，麦肯锡全球副董事合伙人乔鲁诺、华益控股董事长兼CEO李亚倩、ABB盈控(杭州)总经理王余、北京城市规划设计研究院云平台创新中心秘书长茅明睿、浙江西子航空工业有限公司副总经理陈永拓、杭州市城市国际化推进工作委员会办公室黄宝连博士，围绕产业调整升级，打造国际化宜居城市等话题，展开了精彩的交流和讨论。特别值得关注的是，在活动的自由交流环节，与会的壳牌、宝马中国、杜邦、安博物流公司代表就杭州G20峰会之后的投资机遇开展了一对一、面对面地沟通交流，详细了解了杭州行业发展趋势、杭州发展现状及目前产业升级需求，增进了彼此合作机会。从活动的企业反馈信息来看，与会企业对此次活动给予了较高的评价，表示此次“聚焦两区两会，共享杭州国际化投资新机遇”杭州市商务投资环境(北京)推介会，为在京世界500强、行业领先企业，提供了一个近距离接触、了解杭州很好的桥梁和纽带，也从权威专业的角度对杭州在G20、B20期间国际化投资新机遇作了解读和政策宣讲。（原标题：聚焦两区两会 共享杭州国际化投资新机遇）", "time": "2016-07-01 18:19", "title": "聚焦两区两会 共享杭州国际化投资新机遇", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/181933186106.shtml"}
{"html": "在学校，有许多这样的人，他们有着各自的爱好，并把这项爱好玩出了花样。他们希望让更多的人发现他们优势，苦恼于没有展示的机会。可当机会真正到来时，他们又会说：“算了吧，我可能不行。”太合音乐集团暑期音乐助梦计划于6月20日-8月1日正式开启，如果你没有报名，那一定不要说你不行!只要你热爱音乐，擅长制作音乐、会编曲、改歌词、听音乐，那就不要错过这次机会，大方拿出你的才艺，或许会让我们眼前一亮。你，就是明日之星!创作之星，有你舞台才能更闪亮明星、大咖、名师、大牌制作人，他们都无比期待你这样的新鲜血液加入，还有更多名师，他们在期待能够面对面对你进行专业指导，一切只因你会制作音乐。打开合音量APP，在#暑期一起去创作#活动版块，上传你的音乐作品，让明星、大咖、名师，大牌制作人、太合音乐集团看到你!你就会有机会在T榜全球原创音乐现金榜，瓜分每年2000万现金，获得太合音乐集团实习机会，与明星一起工作!通过邀请周围的小伙伴分享、点赞、评论、关注等，提高综合人气获得助梦计划参与资格，赢得1000元音乐助梦基金，获得加入太合音乐集团的机会，还有知名乐评人、大牌制作人的专业指导等更多助梦奖励。创词之星，你就是下一个方文山你想成为和方文山一样炙手可热的作词人吗?还不赶快行动起来，打开合音量APP，在#暑期一起去碰词儿#活动版块，上传你的改词作品，通过评论、转发、点赞、粉丝量以及作品质量等综合方式获得人气排名，赢取暑期音乐助梦基金，获得参加明星云集的暑期音乐沙龙活动的机会!你的创词之路，从此开始吧!今天名师大V点评你，明日你就是名师大V将你的原创音乐上传至合音量APP，参与线上名师点评活动，郑均、好妹妹、谭维维以及知名音乐制作人都可能成为你的音乐点评导师!今天有名师大V点评指导你，让你在音乐道路上走得更远。明天你就有可能成为他们，站在舞台上，点评更多的明日之星!好音乐应该让更多的人唱出来，被更多的人知道!太合音乐需要你这样热爱音乐的明日之星!太合音乐集团校园暑期音乐助梦计划为你举办，我们需要你的好作品!（原标题：太合音乐集团暑期音乐助梦计划，诚邀爱音乐的你）", "time": "2016-07-01 18:19", "title": "太合音乐集团暑期音乐助梦计划，诚邀爱音乐的你", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/181933186105.shtml"}
{"html": "如今，谁能为中国广大投资者提供更理想的交互学习平台，谁就能赢得投资者的心!不少业内人士提出，在崭新的互联网金融时代，金融直播平台的出现，反映了中国投资者的“独特新需求”。目前，火爆异常的网络直播模式正吸引着越来越多的人加入使用，不仅是年轻人，就连一些专家、教授都开始玩直播了。“由娱乐性向专业性转型，将是中国视频直播平台实现爆发式增长的巨大良机”，带鱼在线营销总监这样告诉记者。互联网金融时代，投资者时间碎片化，生活节奏快且内心浮躁，而做理财投资者又必须平心静气的去分析、判断、学习和交流，这些都在促使他们去积极寻找一种释放浮躁、静心学习的‘慢节奏’生活方式，而金融视频直播平台，已成为满足这种需求的最佳途径。带鱼在线于2016年1月正式发布上线，是全球首家互联网金融直播交友学习平台，也是国内率先提供从整体平台搭建、主流媒体直播服务、后期技术升级、服务迁移等全方位服务的互联网金融服务商。带鱼在线的推出，为全国的投资者提供了一个良好、健康的交流去处。同时，带鱼在线还是运营互联网金融直播平台的最佳合作伙伴，它改变了以往单纯靠电销、网销，通过QQ一对一维护的方式，其直播系统自第一版上线以来，受到了互联网金融行业各机构及企业的青睐!记者在考察各大视频直播网站时发现，很多人都在积极寻找专业的视频直播平台进行学习。而带鱼在线金融直播平台是专供金融领域人士交友学习的平台，目前有两大突出特点:其一是，现阶段进入带鱼在线的投资者除了听课免费之外，也无任何其他收费项。为投资者提供了一个更自由的学习交流平台;其二是，入驻的讲师均为第三方。带鱼在线采取的是第三方讲师入驻的模式，并对讲师有严格的资质审核制度，保证了投资者学习环境的纯净、专业。这在为投资者提供优质、专业学习资源的同时，也很大程度上提升了投资者进入平台学习的积极性，为更多投资者打开了方便之门。在这里投资者是如何体会到专业的氛围呢?如今，像“股色古香”、“价值连城”、“博股通今”、“兵临城下”等房间每天都会有非常专业的讲师开课，吸引了大批的股友和理财者前来听讲。视频的优势就是可以直接面对面沟通、建立的信任更可靠。而进入房间的人又可真正以慢节奏的方式，细细聆听专业人士的金融知识精髓和投资策略技巧，释放内心的浮躁，与大师级人物进行平等互动交流，还有很多同道中人一起探讨，少了份孤独，多了份乐趣，在慢中学习，在慢中领悟，在慢中真正获益。以“慢生活”为理念网络直播平台还有很多，但像带鱼在线这样保持金融的高度专业性的平台却是凤毛麟角。现在，每天都有新的投资者来到带鱼在线进行直播学习，就如同互联网金融早已符合时代趋势一样，带鱼在线也得到越来越多投资人士的认可。带鱼在线营销总监还这样告诉记者，“在快节奏的都市中，能够在闲暇时间来带鱼在线体验‘慢生活’，一来精进自己，二来交同道之友，三来自我调节，不失为一个绝好途径。”在现代社会，科技正在不断深入影响我们的生活，对于事业的成功、家庭的美满和人生价值的提升，每个投资者都有着不断向上的要求，在瞬息万变的互联网金融时代，带鱼在线给了我们不一样的选择。（原标题：理财师直播走红：投资者看好带鱼在线“慢生活”）", "time": "2016-07-01 18:19", "title": "理财师直播走红：投资者看好带鱼在线“慢生活”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/181933186103.shtml"}
{"html": "6月30日下午，第二届普惠金融论坛在清华大学正式召开，本届论坛由新华网、清华五道口《清华金融评论》联合主办，以“金融扶贫与分享经济”为主题，邀请政府领导、业内顶级专家、国内外金融名企代表等百余名嘉宾参加论坛，新华网常务副总裁、清华五道口金融学院党委副书记兼副院长、中国人民银行金融消费权益保护局副局长、光大银行副行长、格莱珉中国总裁兼首席执行官、恒昌公司创始人兼CEO等领导和专家分别发言，积极寻找2016年普惠金融的最佳商业模式，探索服务弱势群体的长效机制，不断满足农民、小微企业的金融服务需求。其中，恒昌公司创始人兼CEO秦洪涛应邀在会上发表演讲，并与行业专家、企业高管等共同探讨依托互联网金融推动普惠金融理念落地的思路及实现路径。今年发布的十三五规划提出要加快金融体制改革，丰富金融机构体系，构建多层次、广覆盖、有差异的银行机构体系，扩大民间资本进入银行业，发展普惠金融和多业态中小微金融组织。在完善农业支持保护制度方面，十三五规划也提出要创新农村金融服务，发挥各类金融机构支农作用，发展农村普惠金融。这是普惠金融首次被纳入国家五年规划的建议，对行业定性起到了关键作用，普惠金融将迎来改革的黄金发展期。秦洪涛在会上表示，此前在参加天津夏季达沃斯论坛时，听到总理的发言深有体会，发展普惠金融既是党中央高瞻远瞩的战略部署，也是小微企业和社会公众对普遍享受金融服务的热切期盼和现实需求。过去五年里，恒昌公司一直依托互联网金融践行普惠金融服务理念，在公司获取利润不断发展的同时帮助很多需要帮助又因种种原因得不到帮助的人。截止到2016年5月，恒昌公司已经在西部贫困地区共服务客户169791户，在革命老区共服务客户23528户。接下来，恒昌公司愿借助自身优势贯彻执行国家相关政策，配合监管单位的相关工作，助推地区的经济发展与普惠金融发展，长期扶持中小微企业创新发展。恒昌公司是一家以个体和个体之间通过互联网平台实现直接借贷的网络借贷信息中介公司，一直坚持“小额分散”的原则，将其视为业务运营的边界，增强风险控制能力。目前，恒昌公司成功服务的借款客户数量已达到百万级，满足广大小微企业主、工薪阶层、农户等周转、创业、扩大经营等资金需求。最近，在北京市金融局的指导下，恒昌公司与格莱珉成立了一家恒昌格莱珉公司，结合格莱珉原生模式和美国模式，多方配合，在北京房山区探索互联网金融+基层党组织+精准扶贫的精准扶贫模式。格莱珉中国首席执行官高战先生应邀在会上发表演讲，介绍了格莱珉银行的理念和运作模式，分享了格莱珉模式在美国、中国等区域的实践经验。他同时表示，格莱珉中国与恒昌公司已经在北京房山区启动精准扶贫国际合作项目，未来希望有更多的企业加入进来，推动格莱珉模式在中国的落地，从而让更多贫困地区、贫困人群脱离贫困，改善生活质量。在主题为“互联网金融：普惠金融的新动能”的高端对话环节，秦洪涛表示，在践行普惠金融理念方面，目前恒昌已经将服务网点开设到100多个县域，有两万多名员工与客户沟通，采集征信信息，为撮合借款服务提供支持。他进一步指出，互联网金融是传统金融的补充，恒昌坚持“小额分散”的原则，能够有效降低资金风险，更好的保障客户利益。自2005年联合国在世纪首脑会议上首次提出普惠金融以来，这一金融服务理念、模式已经在中东、非洲、南亚、东南亚以及拉丁美洲的一些发展中国家获得了极大的成功，并且很快为世界其他国家所效仿。相信在政府、金融机构、互联网金融企业等各方的合力推动下，普惠金融事业将会在我国获得持续、快速、健康的发展，为改善民生、促进经济发展做出更大的贡献。（原标题：恒昌CEO秦洪涛出席第二届普惠金融论坛）", "time": "2016-07-01 18:59", "title": "恒昌CEO秦洪涛出席第二届普惠金融论坛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/185933186172.shtml"}
{"html": "近日，哆啦宝正式推出哆啦宝开放平台(open.duolabao.cn)，哆啦宝是微信支付、支付宝、京东钱包的官方核心合作伙伴，合作线下商家和开发者可以通过开放平台的API(应用程序编程接口)/SDK实现，共享移动支付、会员营销软件和数据金融功能，为以餐饮为主的线下商户创造更丰富的“支付+营销+金融”服务。哆啦宝秉承专业、专注和顾客至上的理念，通过不断的技术沉淀和积累，对接全方位的服务软件。目前平台通过开放API接口，已经接入微信点餐、微章、共享储值卡、积分、微信打赏、摇一摇等多营销工具系统，为线下服务类商户提供移动端丰富的“支付+营销”服务体系。目前对接哆啦宝开放平台的方式主要有三重：第一重，微信公众账号开发接入哆啦宝开放平台，可为线下商户提供营销增值服务，让亿万微信用户享受轻松的服务体验。第二重，移动应用开发接入，可让线下商户服务提供移动应用的同时，支持微信支付、支付宝、京东钱包支付等移动支付方式。第三重，网站应用开发接入，可在网站应用开发中轻松闭环移动设备，畅享移动互联网服务。以盘古开饭为例，作为微信点餐系统，服务餐饮商户的顾客自助点餐，提升餐厅的服务效率、降低人员成本，接入哆啦宝开放平台后可在平台上无缝对接微信支付、京东钱包及支付宝等电子钱包的支付方式，让餐饮企业迈进互联网+餐厅，既便捷了用户又保障了资金回流的安全性。哆啦宝为生活服务类线下商户提供一站式“移动支付+会员营销”解决方案，连接商户、手机钱包和用户，是官方指定的微信支付、支付宝、京东钱包等移动支付运营服务商。哆啦宝(北京)科技有限公司，成立于2013年，总部位于北京，获得徐小平真格基金数百万天使轮投资后，目前已经完成来自深创投、集结号等的4000万A+轮融资。哆啦宝与多家银行紧密合作，保障商户的资金安全。目前业务已遍及全国，深耕北京、深圳等全国一、二线城市，并在三、四线迅速完成布局，逐步形成了一张覆盖全国的移动消费网络。（原标题：微信支付时代的360度营销，全面开放）", "time": "2016-07-01 18:59", "title": "微信支付时代的360度营销，全面开放", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/185933186171.shtml"}
{"html": "2015年，智能硬件已涉足健身运动、医疗健康、代步工具、家居娱乐等多方面，随着移动互联网的发展，VR、车联网、大数据、云计算、物联网、可穿戴设备等科技词汇被提及频率快速提升，越来越多的企业涌入智能硬件领域。阿里巴巴、腾讯、京东等一大批互联网大佬携巨资涌入，将整个智能硬件行业推向了风口。智能行业未来的价值创造，依然要基于多智能硬件的协同互联和多终端数据提供的增值服务。2016年4月，备受瞩目的未来维度正式在北京各大商圈亮相，从未来维度创始人晏敏我们得知，未来维度将通过智能穿戴、智能家居、大健康、智能美妆、车联网五大子生态深耕智能生态业务，秉承“科技热爱生活”的品牌理念，将服务于生活的智能科技产品带给消费者。截至目前为止，未来维度经历1000天的市场调研、300家生态链企业的支持，已成为国内主流创新科技产品首发平台。作为国内唯一高端购物商圈的智能硬件体验平台，未来维度一直都在努力为全球智能硬件创新创业者打造健康的智能硬件生态，提供一站式服务。据悉，未来维度作为智能硬件与消费者之间的桥梁，本着开放、合作、共赢的态度，致力把优质的智能硬件产品第一时间展现给消费者，为消费者提供独一无二的科技体验，为消费者提供了一种“科技、时尚、生活”的新生活方式。未来维度将连接资源，建立渠道，帮助供应商突破营销难题。现已通过线上线下渠道搭建，对多终端数据的分析，有效解决了供应商的市场营销难题，专注智能硬件体验的同时，建立起专业有效的市场反馈机制，以消费者需求为核心，与大数据相结合，可以为供应商提供最具有价值的需求与数据支持。智能硬件在2016年会迎来新的转折点，未来维度的诞生，让我们看到了国内实际经济萎靡之下的突破口，让高品质的智能硬件产品更快走向消费者，把科技真正的带给消费者，提升消费者的生活品质。未来维度“科技热爱生活”的新生活方式，不得不让我们期待。（原标题：未来维度 搭建智能硬件掘金渠道）", "time": "2016-07-01 18:59", "title": "未来维度 搭建智能硬件掘金渠道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/185933186169.shtml"}
{"html": "上门查气表，已经OUT了，未来每个家庭可能都不需要抄表员上门查气表了。告别人工抄表，仅是“智能燃气”时代最直观的表现之一。而传统燃气企业智能化转型，并非需要以一己之力去建立云计算、大数据等物联网，也可以寻找其他途径。6月28日，新三板挂牌重庆公司茂余燃气(证券代码：833993)正式引入战略合作伙伴厦门骐俊股份(证券代码：833504)，双方在渝签定《建立全面战略合作伙伴关系框架协议》。根据协议，双方将在用户气量信息采集和生产运营管理等技术研发方面开展深入合作，共同推进重庆智能燃气产业业务的升级。重庆市和沙坪坝区相关部门负责人出席此次签约仪式。来自上市公司的公开资料显示，重庆茂余燃气，专业从事燃气表、调压器等燃气设备生产与销售，2015年11月在全国中小企业股份转让系统挂牌，是重庆唯一一家从天然气井口到居民灶头的全产业链设备生产企业。厦门骐俊股份，专注于位置定位和无线通信两大核心技术领域，自主设计研发了GSM/GPRS系列、WCDMA系列、LTE系列无线通信终端以及GNSS/GPRS定位终端等定制化产品及相关软件技术，广泛应用于智能家居、智能交通、智能公用、智慧医疗等物联网细分领域，是国内领先的物联网综合解决方案提供商。随着签约仪式的圆满落幕，双方在智能燃气领域的业务布局添上重要的一笔，全面开启智能燃气时代。（原标题：解锁传统燃气“互联网＋”升级的正确姿势）", "time": "2016-07-01 18:59", "title": "解锁传统燃气“互联网＋”升级的正确姿势", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/185933186167.shtml"}
{"html": "如何开启用户监管3.0时代，麦子金服给出了答案。2016年是互联网金融行业多事之秋，不断爆出的一系列恶性兑付危机严重挫伤了投资人信心，监管层整顿风暴不停，投资人变得愈发谨慎，更倾向于选择背景、品牌实力比较强的平台，行业二八效应日益明显。在这种背景下，平台如何才能获得投资人信任，行业又该如何帮助投资人恢复信心呢?以人为本，麦子金服率先开启用户监管3.0时代如何开启用户监管3.0时代，麦子金服给出了答案。为此，麦子金服董事长兼CEO黄大容登陆最热的网络直播平台――在直播，与投资人、网友等面对面交流，向公众披露企业发展，平台运营数据等用户和投资人感兴趣的信息，并与投资人积极互动，解答用户的各种关于企业和投资方面的疑问。自6月29日到7月1日，黄大容连续三天“在直播”平台黄金时段与网友们连线。6月29日直播的第一天，仅一个小时，累积观看直播人数达到41762人(仅在直播APP端统计观众)，直播瞬时在线人数39572人，霸占了热门榜前三，累计观看人数打破了“在直播”平台单日直播热度持续时间最长的记录。通过探索与直播平台的内容合作，麦子金服希望通过这种公开、透明的网络直播方式，让投资人更了解和信任旗下NONOBANK、财神爷爷等投资品牌。同时也能对麦子金服有一个更为全面立体的清晰认知。未来，麦子金服将考虑开启例行直播模式和新老投资人互动交流，设置不同的话题，涵盖平台技术、风控、产品、审核等等话题。麦子金服将把这种“用户监管”的新方式固定下来，形成常态化。以信为根，持续阳光披露敢于网络直播，敢于将麦子金服完完全全的曝光于投资人的视线聚焦下，也充分说明了麦子金服的自信和实力。事实上，麦子金服一直致力于合规化运营，在严于自律，严守底线的前提下，麦子金服还主动邀请第三方进行监督，比如聘请全球四大会计师事务所之一的德勤针对公司合规等方面进行检查。(6月29日起，连续3天，每晚8点整，点击“阅读原文”来看美女CEO直播)麦子金服向来注重平台信息披露，NONOBANK、财神爷爷以月报、季报、年报的形式定期向社会公众披露平台的运营数据，方便投资人了解平台的运营情况。更值得肯定的是，对于逾期率等行业内普遍讳莫如深的数据，麦子金服也勇于向公众披露，在信披上体现出难能可贵的诚意。在不少业内人士看来，麦子金服的“用户监管”将是自律和法律监管之外的有力补充，不仅可提升投资人对平台的信任程度，也加速恢复对互金行业的信心。6月29日起，连续3天，每晚8点整，点击这里即可加入直播。（原标题：诺诺镑客在直播：率先开启“用户监管”新时代）", "time": "2016-07-01 18:49", "title": "诺诺镑客在直播：率先开启“用户监管”新时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/184933186160.shtml"}
{"html": "现如今，众筹已成为一项路人皆知的新潮消费方式。小到一双筷子，大到一辆汽车，都能在各色各样的互联网平台上进行众筹。而电动车的众筹更是五花八门，从传统电动车到平衡独轮车，电动车众筹成为多个平台众筹频道的生力军。而当你面对形形色色的电动车产品时，你依旧不知道该去如何下手。日益复杂的城市环境让我们在公交、地铁、楼宇、商城间穿梭往复。但不论是传统的全尺寸电动车还是轻便小巧的独轮电动车都无法很好的将我们与整座城市的每一个点都很好的连接起来。续航、充电、换乘、携带、防盗等等等等，总有那么多的问题阻碍着我们对合适产品的选择。好在，7月1日也就是今天，在京东上线的这款Zi-Bike智能便携电动车完美的解决了这些问题，帮你突破城市行走的界限。这是一款可以随你去往城市任何一个角落的随身车。全铝制的车身让他仅重13.6kg，还不到一桶桶装水的重量。全车可在三秒钟内分三段完成折叠。折叠后的体积更是只有35x109x20cm大小。你可以轻松地将它携带上地铁、公交、电梯、出租车等常见的公共换乘工具，随你去往办公室、商城、电影院、餐厅、公园等任何场景。再也不用为了两三公里的出行距离究竟是打车还是步行而纠结。而展开后97x105x54cm的尺寸也不会让你的骑乘感到任何局促。无刷高速电机配合18650锂电池的组合为其提供了最高25KM时速+23KM骑行+5KM直立推行的动力续航组合。可以满足城市绝大多数状况下出行的需求。强大的动力同样需要安全的保护，机械+电子的双刹车配置为车辆提供稳定可靠的双重保障。且在刹车过程中，电动机能对多余的能量进行自动回收，节省能源的同时更加的环保高效。BFP触地感应防后仰技术能精确感知你骑乘中重心的偏向，让你绝无后顾之忧。前8后12寸的充气防爆轮胎搭配前后双避震设计即保证了传统电动车的舒适，又具备滑板车的小巧。作为一款智能随身车，该车最大的亮点无不在于其独有的旅行箱式平衡自走功能。车辆在折叠后切换至直立行走模式，内置的陀螺仪便自动启动。只需顺势轻轻推行，车辆就能自己在平地或上坡行走。真正做到省力更省心。同时，Zi-Bike还是一部非常聪明的随身车。通过下载APP，蓝牙连接车辆即可对其进行智能化管理。车况监控、远程维护、远程专家诊断等功能让你随时随地掌握爱车动态。车辆还会在蓝牙超距后自动锁车，即便偶尔疏忽也能保证车辆安全。APP密码上锁、解锁，让车辆彻底摆脱了通过机械式锁车的不便与尴尬，让那些别有用心之人无从下手。LED屏幕显示，让你在行车过程中对车况一目了然。除此之外，Zi-Bike还有一个非常贴心的小设计。你可以通过连接车身上的USB接口对你的手机、iPad等移动设备进行快速充电，省去了携带移动电源的烦恼。同时，当Zi-Bike电量不足时，也可通过车载充电器在汽车上进行充电，恢复前行活力。看到这里你是不是已经心动了?赶紧上京东众筹下单吧!当然众筹期内，你除了能享受到前所未有的价格优惠之外还有额外的周边配件供你DIY。让你自己打造专属爱车。所以，这么好的一款车子千万不要错过哦。让Z-Bike带着你一起在城市畅通无阻吧。（原标题：Zi-Bike智能便携电动车京东众筹今日上线）", "time": "2016-07-01 18:49", "title": "Zi-Bike智能便携电动车京东众筹今日上线", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/184933186159.shtml"}
{"html": "6月17日，中国社会诚信建设高峰论坛暨信用行业标准启动仪式在北京举行。发布会发布了九项信用行业标准。会议上提出，要充分发挥“互联网+信用”创业和“信用标准化+”效应，让“严于国家标准、高于行业标准、强于国际标准”的市场自主制定的标准与政府主导制定的标准协同发展。作为循环经济重点发展方向――再生资源行业，诚信体系建设已经在多省市尝试推进， 2014年，东莞市实施《市再生资源回收行业诚信体系等级评分细则》，加强行业自律，建成诚信长效机制，保障再生资源诚信经营。互联网+再生资源的诚信新命题随着再生资源行业的触网，行业发展呈现出网络平台运作趋势。例如：淘绿网、回收哥等。再生资源平台的诚信体系建设是一个新命题，对行业平台运作提出了挑战。2014年6月，国务院印发《社会信用体系建设规划纲要(2014―2020年)》中指出，要推进互联网应用及服务领域信用建设，建立网络信用评价体系。腾讯旗下的腾讯征信、阿里的芝麻信用等的涌现，也突出了互联网平台诚信体系发展趋势。再生资源行业的特殊性，让诚信不仅仅体现在经营发展上，还表现在环保、物流、货物安全等方面。尤其在互联网平台结合后，更要综合考量平台交易体系和货物追溯体系与诚信的结合，将诚信考量标准植入到交易的每个环节中。定位运营模式，诚信体系搭建要贯穿始终再生资源交易平台，作为独立于产业上下游的互联网平台，本身就具有一定的公信力。淘绿网原副总裁唐百通介绍说，废旧物资交易服务平台通常以经营模式来阐述自己的诚信原则，比如，淘绿网定位自己为第三方的服务平台，赋予了其诚信的天然属性。除了网站模式定位外，唐百通指出，诚信体系的建设是贯穿整个运营过程的，要有一系列的验证系统和大数据收集分析能力，从用户个人信息注册，在线验证真实性开始，到用户交易等级和诚信系数的累积，再到监管交易物的来源及安全，最后到以诚信系统为指导基础衍生出的金融服务和其他服务等，都需要将诚信数据叠加处理，从整体上把控交易平台的诚信机制有效运行。诚信体系是金融服务的前提标准诚信是市场经济之基，是银行经营之本，是社会资源合理配置的基础方式，是互联网金融服务的前提标准。唐百通介绍，在再生资源行业，金融互联网平台以中融通为例，服务模式多以对产业链上下游的企业提供融资投资或资金扶持，但因为缺失完善的信用机制，对前端回收商和个体回收者并没有金融服务。基层回收人员支撑起再生资源的回收渠道，扶持他们做大做强，规范回收，正规发展是整个行业的责任。与企业抵押或信用贷款不同，个人金融服务输出的前提必须要有健全的诚信机制，建设授信机制，收集整合信用数据，建立信用层级，运用第三方的信用监控，形成完整且可追溯和监管的诚信体系。再生资源交易平台的诚信体系已开始探索据悉，由唐百通为代表的技术开发团队已经对诚信体系搭建和平台开发结合运行的项目进行开发，并已初步完成了基本架构的搭建。定位第三方平台，将诚信与流程融合，将运营思路与诚信机制融合。据介绍，平台与芝麻信用共同打造诚信体系，建成后，交易平台的各个流程均有相应的诚信积分，用户的诚信分数累积，按照级别高低，获得平台交易服务和金融扶持服务。诚信体系的建设，对再生资源行业发展具有重要意义。一方面，诚信交易能为再生资源平台交易的安全性保驾护航，另一方面，根据体系内的机制设立，将个人信用列入金融服务的标准范围，为行业最前端的回收个体提供资金扶持，真正解决行业发展的基层问题。（原标题：逆向供应链金融：诚信体系建设是根本）", "time": "2016-07-01 18:49", "title": "逆向供应链金融：诚信体系建设是根本", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/184933186158.shtml"}
{"html": "近日，阿里旅行度假事业部低调地上线了名为“玩+”全新子频道。“玩+”频道打出“专治不会玩”、“好玩是唯一的套路”的口号，把自己定义为全球当地玩乐中新奇好玩事情的“收集者”。据了解，“玩+”不仅是内部孵化的创业项目之一，还承担了为阿里旅行打开新型平台化模式的冲锋任务，潜藏着与大多数旅游创业公司的合作契机。大数据动态标签，让好玩的东西找到对的人通过用户大数据分析和流量定向分发，6月21日，25%用户的阿里旅行App及H5首页上，出现了崭新的“玩+”频道。眼下，所以用户通过阿里旅行App和手机淘宝App选择“阿里旅行”，都可以看到“玩+”频道了。与传统度假产品按地域来陈列不同，“玩+”里的全球当地玩乐商品，是按照活动类别来展示，比如亲子、海岛、户外、城市，每个活动项目都显示出若干标签，如“游乐园”、“米其林”、“情侣”、“摄影”，值的值域的是，这里所有标签都是动态可点的，而动态标签正是“玩+”频道在产品上的一个绝招。通过点击动态标签，用户会从一个商品进入到一组新的产品归类，其中每个商品又会呈现出各自的标签。因此，通过标签的连续跳转，用户可以非常畅快的“逛”下去，而经过标签子集间的不断交叉锁定，用户在不经意逛的同时，已经逐步精准地找到自己真正想要的，实现个性化匹配。而一般的OTA上，尽管号称海量商品，但因其网站展示形态老旧，反而造成用户漫无目的，越逛越迷茫、越挑越糊涂的窘境。每个“玩+”频道的商品，背后都有众多的标签维度，这得益于阿里旅行数十万度假商品库，以及经数年累计的数据库，而“玩+”也是阿里旅行度假类标签大数据的首次创新落地应用。参考淘宝天猫，“玩+”即阿里旅行的“有好货”“产品的重点是‘标签’，运营的思路是‘好玩’”，“玩+”频道负责人如是说。目前“玩+”精选了商品500多种，一个重要挑选来源即阿里旅行平台上既有商品。“当地玩乐领域好玩的东西太多了，但相比线路游，显得小众化、碎片化，常常被淹没在商品海洋里面，除非用户拿关键词去特定搜索，或者商家花大价钱去买广告位，否则用户逛到这些项目的概率很小。令买家卖家都大吐苦水”。“玩+”的开发者称，他们要做的就是把好玩的拎出来：“我们不创造好玩的东西，只是好玩的东西的搬运工”。“玩+”频道甄选商品慎之又慎，但对平台上既有商家而言，真正的门槛其实只有两条，一是足够好玩、新奇特，二是店铺在阿里旅行平台上综合评分达到4.7，服务评分达到4.8。频道负责人介绍，商家无需付费，只需要报名，满足上述两个硬性条件，便可能被择优录选。这其实是参考了“聚划算”、“有好货”的模式。目前，淘宝天猫的“聚划算”、“有好货”，已经拥有了成熟的用户心智，和成功的实际收效。据了解，阿里旅行内部也希望把这一套思路拿过来，打造“高性价比”和“优选好玩”两个用户吸引点。“用户为什么要来你这里购买商品，无非就是看重‘高性价比’或者‘优选好玩’两个点”，负责人称，“玩+”频道未来担当的角色，就是阿里旅行的“有好货”。衣服上写着“好玩是唯一的套路” ，保持关注就有机会赢取平台有流量，创业公司有产品，双方一拍即合和被调侃为“怎么弄都像优惠券”的传统旅游网站设计风格不同，“玩+”频道视觉效果甚至让阿里旅行的设计人员都觉得“有点意思”。简单来说，从气质上看，该频道更像是创业公司做的东西。事实上，“玩+”频道确实与“创业公司”有着非常紧密的关系。首先，他们自身就是阿里旅行内部孵化的一个创业项目，而他们的货品来源，除了上述的平台内挑选，很重要就是来自于市场上各家的旅游创业公司。相比已经套路化的“成熟”旅游企业，年轻的旅行创业公司有情怀有追求，希望自己产品独一无二，拥有超出预期、令人惊叹的用户体验，因此他们确实从商品挑选到网页呈现，都在很用心的做产品。但创业公司有一个命门，他们缺乏客流量，花了大量时间、人力、金钱、心思、技术打磨出来的商品，因为缺乏流量来源，最终却不能被用户所知晓，卖不出几个去。加以时日，难以为继，这已经是旅游创业圈里普遍存在的难题。这些创业公司正好与“玩+”频道形成天然的互补。作为阿里旅行的“有好货”，“玩+”享受了阿里旅行和淘宝天猫海量且精准引入的优质流量。只有把产品搬到大平台上，创业公司才能打破“品质坚持”和“流量缺失”的命理性深层矛盾，让自己精心打造的产品，体现出应有的价值和销量。作为优选平台的“玩+”，则希望与大量创业公司、中小商家形成合力，成就他们的成长。在帮助别人成功的同时，收获自己的成功，这也阿里巴巴一以贯之的平台思维。目前“玩+”已经邀请周末去哪玩、海玩等一众“气味相投”的创业公司入驻频道，把他们引到阿里旅行上来开店，给他们强势的流量入口。“玩+”也正在与更多拥有好产品的中小商家走到一起，共同把好玩的东西优选给爱玩的人，实现用户、商家和平台的三赢健康生态。据透露，除了全球当地玩乐产品，阿里旅行或将在更多领域和层面做深“平台化”的打法。他们内部正在谋划一个旅游IP的孵化平台，很可能不久将对外公布。（原标题：打造旅游业“有好货”，阿里旅行以平台思维联合旅游创业圈）", "time": "2016-07-01 18:49", "title": "打造旅游业“有好货”，阿里旅行以平台思维联合旅游创业圈", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/184933186157.shtml"}
{"html": "近日，记者从国际生态经济协会(IEEPA)了解到，为积极响应国家社团管理制度改革，为了继续深入探索经济与环境可持续发展的模式和路径，在行业内有一定影响力的原“国际节能环保协会”全部职能和工作人员，已经转入国际生态经济协会正式编制;原有“国际节能环保协会”的业务和职责，已由国际生态经济协会开展。据了解得知，国际生态经济协会(英文为International Ecological Economy Promotion Association，简称IEEPA)是经北京市人民政府批准，民政部门登记注册的政府社会团体，主要宗旨为推动经济与环境共赢、可持续发展，大力推动生态资源与节能环保产业的发展，承担政府社会工作职能转移，建立行业自律监管机制，制订生态经济与节能环保行业标准，落实产业化扶持引导措施，倡导经济发展与人类健康、社会和谐共存。从国际节能环保协会到国际生态经济协会，该社会专业性团体一直秉承并践行促进经济与环境可持续发展的宗旨。国际生态经济协会的成立，致力于大力促进我国生态经济建设和各行业的节能环保发展，加强生态经济与节能环保产业的集群化、规模化发展，引导并大力扶持节能环保服务业成为我国第三产业重要的经济增长极，整体提升我国生态经济发展水平和节能环保产业本身的竞争优势，做好国家生态经济与节能环保方面的政策、法规、制度宣传工作，及时准确地向企业传递政府的宏观调控目标和政策取向，进一步加强前瞻性、宏观性研究，为政府和企业重大决策提供依据。另一方面，国务院已经在多个层面将节能环保的发展，定位于打造成为国民经济的新支柱性产业。在此背景下，2014年10月，在中国农工民主党中央委员会、九三学社中央委员会等共同支持下，以原“国际节能环保协会”的前期工作为基础，正向国务院申请筹备重组成立“中国国际节能环保学会”，为支持该会的重组成立，首任国家环境保护局局长、原全国人大环资委主任委员曲格平同志应邀担任名誉会长。而本次重组工作同样是得到了国家有关部委的重视和社会各界的大力支持。民政部民间组织管理局在第八批发布的曝光名单中所列“国际节能环保协会”名称，为香港同名协会;目前社会上还有在大量的近似节能环保的同名或类似名称协会组织，这类协会名称极易混淆，该协会声明均无关系。作为一家专业提升节能环保产业化发展、推动示范项目运作的机构，国际生态经济协会的成立，对促进人类社会可持续发展，推进政府、企业多元化节能环保，具有十分重大的意义。（原标题：积极响应社团制度改革 国际节能环保协会职能转移国际生态经济协会）", "time": "2016-07-01 18:49", "title": "积极响应社团制度改革 国际节能环保协会职能转移国际生态经济协会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/184933186156.shtml"}
{"html": "6月26-28日，2016夏季达沃斯论坛在天津隆重举行，本次论坛的主题为“第四次工业革命――转型的力量”，国务院总理李克强出席论坛开幕式，并发表重要致辞。聚焦战略新兴产业及传统产业改造提升领域的国家技术转移东部中心(NETC)CEO颜明峰出席了本次论坛，并就技术创新与技术转移、着眼全球的资源整合，创新生态系统、科技成果转化，以及需要什么样的能力才能够适应和挑战第四次工业革命、怎样抓住转型风口等等高关注度话题和与会嘉宾进行观点分享和广泛探讨。技术转移推动工业革命世界经济论坛创始人兼执行主席克劳斯・施瓦布表示，技术转移和转化是实现第四次工业革命的必经之路，也是现阶段推动中国经济转型发展和供给侧改革的主要手段。中国已在无人机、太阳能、超级计算机等新兴技术领域处于世界领先水平。中国将成为第四次工业革命的领军者。颜明峰对施瓦布教授的观点表示赞同。他认为，技术作为一种文化，是将梦想转化成现实的有效手段，并引领人们实现美好生活。同时他强调了技术创新实用化的重要性，认为新的技术发展，必然会带来新的商业模式以及基于法律法规的刚性的滞后性。新的技术必然来源于需求，技术创新不能为现实带来实际的变革，就会停滞而不前行。NETC作为国家科技部和上海市人民政府共同推进设立的区域性技术转移平台，于2014年11月获科技部批复落户上海。该中心致力于快速推动科技创新和技术转型的建设进程。仅所构建的清洁技术能源平台一项，在短短一年时间里，就已经为近20家上市公司提供服务，接受企业服务需求108次，完成竞调近100项，入库近415个解决方案，汇聚了22名核心专家支撑。国际化是技术转移必然选择颜明峰表示，在本次论坛上，特别能感受到因第四次工业革命引发转型的力量带给人们的变化。“第四次工业革命是一场系统性变革，包含着公司、行业、国家乃至整个社会的体系变革。面对第四次工业革命，技术创新和转化是大趋势。中国经济面临着转型发展的重要时期，技术转移事业开拓面临着极大的挑战和机遇。”他认为，“基于互联网时代的竞争是全球的竞争，技术转移转化必须要进行全球布局，国际化是技术转移的必然选择。”NETC在技术转移方面已经走出一条全球布局，促成技术要素全球流动，推动国内企业更好了解全球技术发展趋势的创新之路，成为行业领域的开创者：在过去的一年里，该中心通过参与上海成果转化法的调研和上海高校技术市场的建设，与MIT合作共建fablab、开展创新券设计和国际创客大赛、设计技术经纪人课程体系和技术转化基金等多项措施，致力于引导更多社会资本来参与技术转化，并提供更多的保障支持技术转移转化。颜明峰表示，他们在技术转移转化的信息化平台建设中，希望能够构建一个全球的技术转化平台，以线下的实体运营点形成业务挖掘点，以线上的数据功能支持形成快速反应机制，促成技术供需在全球范围的流动。“一天达沃斯的行程，让我感受到了国内外各界对于中国经济的信心，对于经济转型的期待，更加坚定我们从事技术转移转化事业的决心。”他说。（原标题：NETC颜明峰出席达沃斯论坛：国际化是技术转移必然选择）", "time": "2016-07-01 18:49", "title": "NETC颜明峰出席达沃斯论坛：国际化是技术转移必然选择", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/184933186155.shtml"}
{"html": "在国内财富管理领域，行业专家提出一个趋势，全球资产配置时代正在到来。宜信创始人、CEO唐宁认为：“2016年是全球资产配置的元年。”对大多数投资者而言，全球资产配置仍是一个新奇又模糊的概念。为给大众富裕阶层和高净值人士提供更科学、系统的全球资产配置指导，助其破解资产配置难题，宜信财富特邀哈佛大学、麻省理工学院金融教授 Randolph B. Cohen主笔，结合宜信财富近十年的实践经验，发布《2016全球资产配置白皮书》。这份报告通过研究大量全球实践案例，得出重要的“资产配置黄金三原则”：一是“跨地域国别配置”，即资产配置的地域需多元化，同时兼顾本土与国际;二是“跨资产类别配置”，指的是 “弱关联项”的资产类别配置需多元化，如可包括固定收益、二级市场、私募股权等多类别;三是以FOF的形式“超配另类资产”，即可配置一定比例的另类资产，如私募股权、房地产等。过去10年，宜信凭借创新和专业，为客户与合作伙伴创造了财富增值的机会;未来10年，宜信财富预见母基金(即FOF)作为投资入门必备，将成为高净值人士资产配置的有力武器。宜信财富母基金(FOF)能够通过全面覆盖不同行业、地域和投资团队的基金，在更为科学的投资选择中，帮助客户有效实现配置目标，践行“资产配置黄金三原则”。宜信财富认为，进行全球资产配置的终极目标，是让家族财富稳固根基，历经风雨而屹立不倒;令家业长青，让子孙后代获得不被财富束缚的自由。据相关数据报道：未来5年，中国个人境外资产配置比例将从目前的4.8%上升到9.4%左右，新增市场规模将达到13万亿元人民币。宜信财富认为，财富管理下一个10年是资产配置全球化的10年，即资产配置方式全球化、资产布局全球化、投资环境全球化。为此，宜信财富海外综合服务平台应运而生，致力于为“新常态”下的中国高净值人士提供应势所需的解决方案。宜信财富海外综合服务平台拥有三大优势：第一，拥有国际化的人才，以宜信创始人、CEO唐宁为首的管理团队具备丰富的海内外经验及全球大机构背景;第二，拥有国际化的资源，囊括法律、税务、教育、投资、房地产等各领域优秀知名的全球资产管理合作机构及人脉，如摩根斯坦利、铁狮门、威灵顿资产等;第三，已有国际化布局，在欧洲、美洲、以色列等世界各地设有团队及办公室。宜信财富将运用这三大国际化优势，为高净值人士提供全线的海外投资产品和多元化的海外生活服务，助其建立海外生态圈，把握全球投资机遇。同时，针对家族信托、精英教育、海外置业等高净值人士关心的问题，宜信财富将于7月-8月在北京、上海、广州、南京、成都等14个重点城市举办“财富人生 赢在世界”全国巡演。届时，来自全球的顶级学者、知名教授及行业专家将聚焦海外教育、置业、税务及法律三大热点深度解读新移民时代，剖析海外规划对家庭财富传承的重要意义。（原标题：放眼全球 宜信财富海外服务巡演即将开幕）", "time": "2016-07-01 18:49", "title": "放眼全球 宜信财富海外服务巡演即将开幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/184933186154.shtml"}
{"html": "被外媒赞誉为二十年最狠功夫片的国内首部时装动作巨制《超级保镖》即将于7月15日强势来袭。由中国最具传奇色彩的动作演员、电影制作人岳松执导并主演，同时汇聚了“铁拳谭腿金刚王”释彦能、“好莱坞功夫巨星”邹兆龙、“港片黑帮教父”陈惠敏等诸多明星，全片无替身、无特效，场场真打，成龙弟子倾情加盟，300职业保镖友情出演，吊足了喜爱动作片影迷的胃口。昨日主创团队到沈阳进行校园路演，导演岳松，演员杨骏、徐冬梅等，与影迷零距离互动，带来电影拍摄背后的故事。武术大师献技，小鲜肉能否撩动真硬汉?另外本次见面会还有一个比较特别的环节，主演岳松与小咖秀红人鲜嫩多汁的小鲜肉阿凡边(YOLO ID:3213327wb)和小涵(YOLO ID:zxh842198049)互动，并在(YOLO ID：yolostyle)全程直播。现场，武术狂人岳松用实力向观众展示何为最强武术大师，教授小鲜肉防身术，岳松很耐心的亲自一步一步指导，让零武术基础的小鲜肉也学会了一招独门防身术。两位小鲜肉还获得了独家采访权，听岳导分享了自己多年的心路历程与人生感悟，观看直播的网友纷纷刷屏表示受益匪浅，分享之后，小鲜肉还摸到了岳导像巧克力一样棱格分明的腹肌。当然，具体岳导的肌肉是多么的性感和sexy你们可以去电影里面搜喽。能够在近距离的环境下与自己喜欢的明星互动，全程看肉、看颜、看拳头的确是这个活动最特别的地方。除此之外小编得知，7月11日《超级保镖》北京首映礼会再次和两位小鲜肉互动，同时也会在YOLO(YOLO ID: yolostyle)直播，敬请期待。（原标题：《超级保镖》沈阳站上演小鲜肉强撩硬汉 独家在YOLO）", "time": "2016-07-01 18:39", "title": "《超级保镖》沈阳站上演小鲜肉强撩硬汉 独家在YOLO", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/183933186140.shtml"}
{"html": "入梅以来，魔都百姓备受煎熬。随着7月16日的临近，顽酷滑雪工厂预售在即，作为全国首家最IN最COOL的综合性室内时尚运动主题生活馆，顽酷将不负众望把魔都百姓从酷暑中冰爽释放。顽酷代表着独立价值观，实现自我，不畏挑战，知难而进、勇面挫折、顽强坚持的精神，它承袭国外前沿运动理念、先进技术手段、科学管理方式、耗资两千万，将滑雪这一陆上最减脂的运动搬进室内，并以此为主题打造了集室内滑雪、健身减脂、休闲娱乐、时尚派对、亲子教育于一体的顽酷滑雪工厂，以势不可挡之姿亮相上海新江湾悠方购物公园。作为“顽酷”精神的主力军，顽酷滑雪工厂以三大亮点吸粉无数。亮点一：出身好让人身临其境的魔毯无限雪道、兼具速度与激情的速降赛道模拟机、让脂肪燃烧的离心滑雪训练机等，都来自在工业技术领域精益求精的德国与荷兰，还是索契冬奥会官方指定设备，是助力世界顶级选手问鼎奥运金牌的超级神器，更是受到滑雪发烧友的热烈追捧。亮点二：功能多顽酷滑雪工厂不仅是一个提供运动和健身的场馆，同时还是一个以滑雪为主题，集健身、聚会、亲子、健康餐饮等于一体的综合性时尚运动馆。它向人们传达一种健康活力的生活方式，以滑雪为核心，完善配备低热量餐饮区、VIP活动中心、家庭室、派对室等各种多功能空间，能够满足社交、年会、拓展、派对等多种高大上的圈子服务需求。亮点三：颜值高顽酷滑雪工厂的场馆设计出自国际建筑师团队，具备丰富的户外运动设计经验，此次设计以轻奢时尚为基调，同时融入目前最前沿的设计理念和技术，贴合年轻人的审美，置身其中，让人心情愉悦。约2000平方米的占地面积，魔都最大的室内户外运动主题生活馆，即使馆内达到数百人，也不会感觉局促拥挤，而且各功能区之间保持一定距离，互相不受干扰，人们可以完全投入自己的世界中。滑雪只是手段，顽酷以独有运动理念定位，区别于传统“**乐园”、“设备玩你”为最大考量，突出个人对自身能力的自主挑战，作为运动与生活的共同承载体，顽酷揭示了未来户外运动、极限运动、健身运动、娱乐休闲――四位一体的发展的可能性和新希望。为了给读者提供福利，小编从内部人员中挖到获得免费体验资格的方法，特地在此透露给大家：7月16日，顽酷滑雪工厂在悠方购物公园的预售将火爆启动。大家可以提前报名，也可届时亲临现场，只需关注顽酷滑雪工厂公众号，回复顽酷、姓名、手机号，获取链接分享到朋友圈，即可领取免费体验资格。小编已经打探过，顽酷滑雪工厂位于悠方购物公园内，地铁十号线新江湾城6号口出直达，就在你身边的滑雪工厂，终于可以说走就走，想健身，不是只有健身房。（原标题：顽酷滑雪工厂预售在即，终于等到你）", "time": "2016-07-01 18:39", "title": "顽酷滑雪工厂预售在即，终于等到你", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/183933186139.shtml"}
{"html": "近日，第二届社会企业与社会投资联盟年会在北京落幕，众托帮正式成为中国社会企业的一员，标志着中国出现首家互助保障类社会企业。作为致力于以互助来降低社会保障成本的社群经济平台，众托帮与生俱来的社会企业属性，将借助“互联网+”推动社会企业这一国际理念在国内的生根发芽。社会企业对未来的影响才刚开始社会企业是指用商业手段，解决社会问题、实现社会目的的机构。他们所得盈余用于扶助弱势社群、促进社区发展及社会企业本身的投资。他们重视社会价值，多于追求最大的企业盈利。在欧美等发达国家，社会企业已经成为各国经济发展中的重要组成部分。相关数据显示，英国有超过七万家社会企业，雇员多达百万，为英国经济贡献超过200亿英镑，其影响力辐射全球。在美国，社会企业家超过3万人，且数量还在不断增长中，企业总营业额超过400亿美元。诸如巴菲特、扎克伯格等人都是美国社会企业的代表性人物。在中国，2007年社会企业的概念被英国文化教育协会引入。中国公益研究院院长王振耀表示，传统的福利企业和公益慈善模式已经无法更好地、更可持续地解决社会问题，而社会企业的兴起无疑提供了一种新的更具发展潜力的方式，而这种方式也是被政府所鼓励和支持的。“现在中国已经有许多私人投资于教育、医疗、养老、残疾人、儿童、环境保护、有机农业以及扶贫小额贷款的营利或非营利组织，数量在20万家以上。”国务院参事室特约研究员、南都公益基金会理事长、希望工程创始人徐永光认为，“经过未来5年的制度建设和推动，中国有望成为社会企业和社会投资第一大国。”随着“社会企业”概念逐步深入中国，以众托帮为代表的社会企业不断涌现，使得企业在追求利益的同时最大化的造福社会，为未来提供了另一种可能。“我们把社会企业的盈利看作是一种‘做好事的回报’，社会企业会用‘回报’持续将‘好事’做得长远。” 众托帮创始人兼CEO乔克表示。众托帮：“社会企业”的中国践行者“比起商业利益而言，众托帮更加关心的是解决社会问题。”乔克说，“众托帮其实就是一个以互助为纽带的创新型社群经济平台。”据此前《时代周报》报道，乔克带领的上海仲托网络科技有限公司是一家服务于中青年及创业者人群，以网络互助保障为主要业务的科技公司，也是中科招商集团双创新生态核心企业。有10多年保险业高管经历的乔克明确指出：互助保障仅仅是社会保障机制和保险业的一个补充。从众托帮的运营模式上看，通过互联网与技术创新，众托帮形成了平台会员间“风险共担，助人自助”的新型互助保障模式，会员既是助人者，也是受益者，通过会员间的自保与互保，有效降低了保障成本，让会员可以以小投入获得高保障。真正体现了互助保障的普惠性，践行了“人人为我，我为人人”的理念。例如会员向众托帮申请互助金，众托帮将对信息的真实性进行核实。确认后，发放公示并从每个会员账户扣取不超过3元，汇聚成互助金提供给申请者。会员人数越多，均摊就越少。如加入众托大病互助的会员有100万人，确定给付30万额度的互助金时，每个会员的账户只需扣取3毛钱。“众托帮将社会目标作为企业运作的根本出发点和落脚点，社会使命被完全嵌入到企业的结构、经营、管理和文化之中。”乔克认为，能针对性解决一些社会问题、具有可持续的商业模式和商业手段、能扩大影响力，让更多的人参与其中，让社会问题回归社会解决是一家社会企业应该具备的基本特质。作为中科招商集团的“双创”新生态核心企业，众托帮初始注册资本高达一亿元，是国内拥有最大注册资本金的互助保障平台，能够使其长期稳健运营、培育市场、并持续投入技术开发，在社会企业的道路上走得更加长远。（原标题：众托帮成为中国首家互助保障类社会企业）", "time": "2016-07-01 18:39", "title": "众托帮成为中国首家互助保障类社会企业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/183933186138.shtml"}
{"html": "二手车众筹是“互联网+”形势下诞生的一个新兴行业，虽说二手车交易在我国已有了几十年的发展历史，但二手车众筹却是因互联网众筹的兴起而在近两年引起人们的热切关注。统计数据显示，2015年我国二手车市场交易量941.71万辆，交易额为5535.40亿元。而进入2016年，该市场的增长速度进一步提升，仅2016年3月份，全国的二手车的月交易量就超过88万，增幅比2月份陡增47%，交易额增幅更是高达50%。在二手车交易和互联网金融迅猛发展的春风吹拂下，二手车众筹市场也迎来快速发展的春天：截至2016年5月，国内已上线的汽车众筹平台19家，平均每月新增平台2~3家，汽车众筹平台累计投资人数超过2万，注册人数超过6万，其中，国内二手车众筹平台同期交易总额已超过20亿元。有专家认为，任何在线业务的快速发展都离不开软硬件基础设施的建设和支持水平。就象带宽是网络视频普及的基础，智能手机是微信快速发展的基础等等，对于二手车众筹市场来说，技术强大的专业系统支持是二手车众筹平台得以稳定运行和确保交易安全的基础，而优质众筹平台又是整个二手车众筹市场能够良性发展的基础。做二手车众筹平台收益高快见效众所周知，但国内有一家公司却看到了基础设施构建的市场刚需――成立于2011年的山东团尚科技是国内首批互联网金融系统开发商，凭借其在该领域多年积累的技术优势和经验，创新性地去做为二手车众筹平台提供技术支持的系统开发业务，并由此成为二手车众筹市场一匹独特的黑马――通过为二手车众筹平台提供专业的系统建设和技术支持，帮助他们更好地解决平台运营稳定、数据安全保障、用户信任等方面的关键问题，并因此迅速得到众多客户的青睐，在上线仅一年的时间里，已经积累了超过200家的客户。“我们也同样看好包括二手车众筹在内的物权众筹市场的发展，但专业人做专业事，所以我们专注于做为二手车众筹平台提供专业技术支持和服务的事情。”团尚科技CEO李念强说，“我们始终将产品研发、产品安全创新放在第一位，坚持功能创新、快速迭代、产品安全、优化体验的产品理念，紧跟市场发展，不断推出优质产品，并且帮助二手车众筹平台进行与时俱进的更新升级。这个市场相对于众筹市场来说看上去虽然小得多，但却是属于我们的真正机会。事实证明，经过我们的努力，如今无论知名度还是市场占有率等我们都遥遥领先，成为二手车众筹系统开发领域的领导品牌。去年我们被评选为“2015年中国网贷软件十大影响力品牌”，”行业资深人士认为，二手车众筹系统的技术水平是否过硬，平台运行是否安全可靠，对投资者和二手车平台经营者来说的确是至关重要的基础，任何一家着眼于持久经营的二手车众筹平台都会选择采用专业优质的系统来支持平台的发展。“理论看资质，实践看时间，”该人士建议说，“判断一个二手车众筹平台是否值得信任的一个必要条件是了解它采用什么样的系统以及经营时间长短，尤其是平台系统。如果只是简单开发的系统或者用的是那些从网上免费下载的简单模块化平台，则建议投资者敬而远之，以免落入投资陷阱而后悔莫及。”（原标题：二手车众筹火热 系统成为平台发展基础要件）", "time": "2016-07-01 18:39", "title": "二手车众筹火热 系统成为平台发展基础要件", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/183933186137.shtml"}
{"html": "巧妇难为无米之炊面对烂资产，风控水平再高也没用，所谓风控也就失去存在的意义立足可控的实体产业，围绕其上下游做配套金融产品，为实业而金融，用金融促实业，一直是光大分利宝的行为准则和生存法宝。光大分利宝撮合的放款项目，是针对战略合作公司的供应商、加盟商或投资商铺的个人(个体工商户)生意发展的资金需要，主要包括开设新店费用、采购支出、赊销回款。控制品牌、供应链渠道的战略合作公司负责货品设计、采购和品牌统一运营管理，并在合作之初从加盟商或投资者处收取品牌使用保证金，店铺销售回款先回到战略合作公司，再由战略合作公司对店铺加盟商或投资者进行利润分成(返还)，因此战略合作公司账上时时都有一笔借款人销售回款或供应商的应收货款。通过合作公司的财务监控系统，平台审核和贷中跟踪部门时时掌握借款对象的经营状况及现金流。由于战略合作公司成为平台的合作者和担保方，平台放款的安全系数大大提高，这种模式可以确保光大分利宝用较低的风控成本获取足够的放款安全。目前，光大分利宝平台已经和国内知名的五大百货零售消费品牌，包括名创优品、哎呀呀生活馆、199全球购、JU服饰和百利家等等签订了战略合作协议，涉及上游代工工厂达1500余家，下游店铺5000余家，2015年累计采购销售额150亿元人民币。光大分利宝理财平台最大优势就在于未来有稳定的优质资产储备。财富端和资产端的收益“双低”是光大分利宝的又一特色。6-10%的融资利息在行业中属于中等偏低水平。12%-18%的资产端利息在行业内绝无仅有的(注：因为光大分利宝的资产不包括可以快速做大流量、低手续费率的银票、商票贴现等资产)，资产端低成本可以让我们获得真正的优质资产。在国内从事生产、进出口贸易等传统小微企业里，很多实体项目周转一次毛收益都在10个点以下，根本承担不了更高的利息支出。特别在经济下行周期，光大分利宝为中小企业雪中送炭、赢得口碑、收集友谊。经济再次昂首向上时，光大分利宝就有由强变大的坚实基础。坚持做“不烧钱做推广”的铁公鸡。目前光大分利宝线上获客成本20元每人，远低于几百大洋的行业线上获客成本。针对我们资产端和合作伙伴的线上、线下流量进行定向营销，把他们的粉丝变为光大分利宝的投资人是互联网推广部的唯一工作。目前，90%以上的投资人是了解光大分利宝的“身边人”，包括合作企业的员工，本公司员工。由于他们了解我们的资产、管理，就更容易产生投资的冲动。这些投资人是可爱的，是光大分利宝的贵人，也是需要融资的实体经营者的贵人。光大分利宝有义务将花在互联网上“时髦”推广费用返还给我们的可爱投资人。其实我们一直在关注投资者对我们的质疑：标融得比较慢;财富端利息太低;为什么在网上没有品牌的正面宣传!是不是不敢宣传?资产为什么大都是开店、供应商借款，产品线这么狭窄?为什么没有能够随时赎回的“活期”标的?为什么都是抵押标、纯信用标很少?公开信息为什么没有CEO等高管资料等等…在此一并回应：只有找到了我们认可的好资产我们才会上挂发标!好资产真的没有那么多!围绕战略合作伙伴上下游的优质资产发标是我们比较有把握的。只有分利宝完全认可借款人的财富水平和还款意愿，我们才能仅凭信用撮合放款，以我们目前的风控手段，的确很难肯定借款人的信誉。投标是投资者的自愿行为，我们相信标融得慢只是暂时现象，3个月前平均满标时间是7天、现在已经达到2天以内;至于董事长和CEO，一直都在幕后做着业务规范和寻找优质资产的工作。本人一直做实业投资和传统金融，算是互联网金融业界的新人，但作为光大分利宝项目的领头人，不做好一定的工作，积累些成绩，真不敢见大家!感谢广大投资者对我们工作的理解和支持，特别是在我们还比较稚嫩的时刻。永远怀着对金融的敬畏之心。马云曾说，我们考虑最多的是如何活下去。曾几何时，互联网金融行业希望快速做大流量来赢得资本市场的认可，让资本市场或者出资人为经营低效、亏损买单。蓦然回首：运气较好的几家市场估值已经被打回原形、更多的还是靠更大的增量规模来延续脆弱的生命，无法掌控明天。光大分利宝很幸运，崛起于1.0版本 “被爆”的时代，我们可以停停走走，静静得做个美男子。2016年10月可以做到盈亏平衡，2017年铁定为出资人赚钱。这是平台月撮合成交额刚到5000万元、小而美的状态下取得的。也许只有光大分利宝敢在平台上线一周年时讲盈利，我们唯有庆幸和感恩!（原标题：光大分利宝刘维国：好资产就是最好的风控）", "time": "2016-07-01 18:39", "title": "光大分利宝刘维国：好资产就是最好的风控", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/183933186136.shtml"}
{"html": "自2015年以来，国内有机奶粉市场的消费心态成熟，促使销售需求多次集中放量，吸引了众多品牌抢占市场，其中包括早几年的喜宝，以及近年从欧洲进入消费者视野的伴宝乐等品牌。可见，未来的中国有机奶粉市场必将一路高歌猛进，进入新一轮消费增长期。一个有趣的现象是，在有机奶粉兴起的同时，国内同样在宣传的推波助澜下，高营养成为有机奶粉的消费代名词。从种种最新的宣传发现，从各类奶粉的DHA营养，到各类钙维生素营养，广大的消费者在铺天盖地的宣传之下，已经变得所谓的高营养有机奶粉就是高质量的奶粉的误区。事实上，从科研机构得出真正的有机奶粉不含各类DHA营养成分，因为DHA有很多都是人工合成的成分。真正的天然DHA少之又少，从鱼油中提炼的DHA是会造成宝宝的代谢负担的。目前，有机奶粉有了新的营养成分取代DHA，因为OMEGA3和OMEGA6能更好的成为DHA的前提，让宝宝体内自身合成DHA。国内乳制品专家高先生告诉记者，有机奶粉已经成为大家公认的优质乳制品，但是目前受制于国内舆论环境的复杂性，很多的消费者很难认清真正的有机奶粉。其实国外的有机奶粉都是主张适量营养、安全性高的原则，它区别于其他奶粉以高营养为标准，不顾是否符合宝宝的健康。真正的有机奶粉，是让宝宝吸收率更高的奶粉，不会引起宝宝的过敏，会潜移默化的给宝宝带来发育的营养，助力其身体的健康。那么什么样的品牌才是好吸收，遵从适量原则的呢?从近期的市场表现看，以欧洲区域有机奶粉更符合消费的需求。其中以近些年赢得消费关注的品牌――法国伴宝乐为例，其所有的正面宣传均从“适量，好吸收，限量”的角度出发，同时70%的法国有机奶粉占有率同样表明了消费者对于该品牌的消费信赖度。其实，对于国内的消费者而言，法国地区的优质有机奶粉品牌已经不是一个陌生的名字。近年来，以法国伴宝乐等品牌在中国市场刮起的有机奶粉旋风，短短几年间，深受广大中国妈妈们的欢迎，成为各大媒体争相报道的头条。由此，我们发现伴宝乐已经在中国狂刷了一波存在感，并已经扎根妈妈们的心中。据了解，作为法国地区的有机奶粉领导品牌，伴宝乐一直坚守适量营养的原则，安全健康的新理念。在杜绝人为添加的同时，加大对于产品安全健康的保障，真正做到宝宝们的健康食品专家。目前，伴宝乐(Babybio)因为考虑不同年龄层次的儿童需要，推出3款面向不同年龄层的配方奶粉，均从适量营养的角度，保证宝宝们最好的吸收率，坚决杜绝过量营养影响宝宝身体健康发育。随着生活节奏的变快，生活观念变得日新月异，法国伴宝乐一直坚守科学健康的生活方式，以适量不过度，吸收率最重要的原则助力每个家庭的幸福与快乐。值得关注的是，伴宝乐在力主健康好吸收的有机奶粉同时，更在传达健康的生活方式，从其最新的展会获知。在7月20日将开幕的16届CBME中国孕婴展上，伴宝乐将带来法国诺曼底地区的有机理念、生活方式和广大妈妈们分享，共同陪伴、助力中国宝宝们的健康成长。（原标题：主张高吸收率 伴宝乐有机奶粉适量营养更健康）", "time": "2016-07-01 18:39", "title": "主张高吸收率 伴宝乐有机奶粉适量营养更健康", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/183933186135.shtml"}
{"html": "2016年7月1日消息，一直在动漫领域内容上坚持自主原创的博润通，努力背后也取得了外界的全面认同，在湖北省版权局刚刚公布的“湖北省版权示范单位”名单中，武汉博润通文化科技股份有限公司凭借作品的创作与传播、产业发展、版权保护与管理、教学科研等方面优异成绩成为湖北省首家获此殊荣的动漫企业，获得高度认可的同时也竖立了国内动漫行业在知识产权保护领域健康发展的一个新典范。版权保护促进优质IP的健康成长近几年来，随着外界对于知识产权的日益重视，国家版权局也开始在版权的保护与推广上加大力度，从2011年开始，国家版权局每年都会评选出优秀的版权示范单位，对于一些依法经营、且能带动版权产业发展的单位予以表彰，且加大力度保护能够推动经济建设，促进文化发展和科技进步的优质版权。政府扶持的背后，也成为动漫企业坚守原创的最大驱动力。做为国内知名的动漫企业，武汉博润通从创立开始就在内容的建设上一直坚守自主与原创，且率先在动漫产业链中形成了“品牌创营”、“全产业链运营”、“立体化传播”、“内容精品化”四大创新模式，近几年也相继孵化出了木奇灵、UP喵、公交男女等多个倍受关注的原创优质IP，几部精品动画片曾先后亮相央视晚6点黄金时间段。其中，大型奇幻成长动漫片《木奇灵》题材系列自2012年上线发行以来，已两次登录中央电视台少儿频道黄金时段，并在300多个电视台黄金时段热播，获得了4项国家级动漫大奖，《木奇灵之绿影战灵》更是在2015年9月21日登顶全国少儿栏目白天档收视榜首，网络点击量过3亿。此外，2016年4月上线的《木奇灵2圣天灵种》率先采用台网联动和全媒体播放的模式更是借助了时下互联网营销模式的新潮，在网络上的点击也屡创新高，目前播放数量也已接近1亿大关。此外，《公交男女》全网阅读2亿次，《UP喵》形象传播超5亿。原创IP授权背后隐藏巨大商机近几年来，在政府大力扶持与知识产权健康保护的的有利环境下，国内动漫企业近几年来如雨后春笋，但鱼龙混杂的背后也开始暴露出了这个行业存在的乱像，资本商开始投机取巧，盗版企业也开始进行一些拙劣手段的改编，劣行屡屡被披露的背后，似乎也意味着这个行业开始面临新一轮的洗牌。“事实上，政府扶持本身就是一面双刃剑，能保护扶持到一些真正自主原创的动漫企业，但也同样在刺激一些觊觎某些扶持政策的投机者，不过每个行业刚开始都不可避免的会面临着一些乱像来过渡，版权保护的彻底实施必定就是这些投机者的终结令，这个行业很快会迎来一轮大的洗牌。”在谈到国家关于动漫企业版权保护的话题时，有长期观察这一行业的资深人士给出了如上的评述。该人士还同时表示，迪士尼庞大的产业布局当中以及巨额营收当中，其中依靠自身知识产权授权的营收占到了3成以上，也就意味着原创的原动力一旦蓄势引爆，其隐含的商业价值将无法量化，“其实包括博润通在内的多家健康发展的动漫企业都意识到了这一点，现在比拼的也就是一个耐性与坚持，但这条坚持的路肯定是对的。”（原标题：博润通竖版权示范企业典范 原创成商业转化最大驱动力）", "time": "2016-07-01 18:39", "title": "博润通竖版权示范企业典范 原创成商业转化最大驱动力", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/183933186134.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。此次德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过九座海上丝绸之路申遗城市。山东省蓬莱市是“海丝路”申遗九城之一，现在让我们跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行的视角一起走进蓬莱。蓬莱地处胶东半岛最北端，濒临渤、黄二海，全市总面积1128平方公里，45万人口，辖12个镇(街)、1处省级经济开发区和1处省级旅游度假区。先后荣获国家卫生城市、国家环保模范城市、中国优秀旅游城市、中国最佳休闲旅游城市、中国葡萄酒名城、中国海参苗种之乡、中国人居环境范例奖，中国特色魅力城市、全国节水型城市、首批全国法治市以及山东省级文明市、最佳投资城市和平安山东建设先进市等荣誉称号。蓬莱为低山丘陵地，地势由东南向西北倾斜。年均气温11.9℃，年均降水量606.2毫米。境内矿产资源有金、铁、铅、锌、大理石、石灰石、氟石、花岗石等。盛产优质苹果。是全国花生生产基地市之一。1949年后修建的蓬莱港，可泊万吨巨轮，有客货班轮通往辽东半岛和长山列岛。206国道、牟黄公路，蓬寨、蓬水公路过境。公路通车里程861.2千米(2007年)，其中高速公路通车里程37.7千米。蓬莱是沿海开放城市。全市以建设“经济文化强市”为目标，以科学发展为主题，以加快转变经济发展方式为主线，抢抓建设山东半岛蓝色经济区和胶东半岛高端产业聚集区两个机遇，解放思想，科学务实，奋发有为，共建共享，着力发展以京鲁船业、巨涛重工和渤海造船为代表的造船重工业，以历史文化游、滨海观光游、葡萄酒文化游和自然生态游为代表的旅游业，以优质产区、特色葡园和精品酒庄为代表的葡萄与葡萄酒产业，以重卡和改装车为代表的汽车及零部件加工业等优势产业，形成了以龙头企业为支撑、产业链条为纽带，富有区域特色的产业集聚发展格局，经济结构不断优化，综合实力明显增强。2014年，预计全市完成地区生产总值490亿元，地方财政收入27.2亿元，分别增长9%和6.5%;规模以上固定资产投资和社会消费品零售总额达到357亿元和132亿元，分别增长18%和14%。城镇居民人均可支配收入达到36707元，农民人均纯收入达到18149元，分别增长9%和11%。蓬莱是历史文化名城。蓬莱历史悠久，新石器时代即有人类聚居。汉元光二年(前133)，汉武帝东巡，“于此望海中蓬莱山，因筑城以为名”。唐贞观八年(634)，始置蓬莱镇。唐神龙三年(707)，登州治所移蓬莱，蓬莱遂升镇为县。明洪武九年(1376)，登州升州为府。清代袭之。由唐至清的1100多年间，蓬莱一直为胶东地区政治、经济、文化中心。登州古港唐代即与泉州、扬州、明州(宁波)并称中国四大古港。建于宋嘉佑六年(1061)的蓬莱阁，与岳阳楼、黄鹤楼、腾王阁并称中国古代四大名楼。建于明洪武九年(1376)的水城，是国内保存最完整的古代水军基地之一。清咸丰十一年(1861)二月，美南浸信会传教士海雅西首至登州，于北街观音堂创立教堂，时为华北浸信会第一教堂。清同治三年(1864)创办于蓬莱的登州文会馆(后改办为齐鲁大学)为省内最早的高等学校。清光绪十三年(1887)创办于蓬莱的启暗学馆为全国第一所聋校。全市被文物管理部门列为古迹遗址者百余处，其中，蓬莱水城与蓬莱阁、戚继光表功祠和戚家牌坊列为国家级重点文物保护单位，刘家沟遗址、村里集古城址、村里集墓群列为山东省文物保护单位。蓬莱是中国“东方神话之都”，从秦皇东巡求药到汉武御驾访仙，从白居易笔下的“忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间”到苏东坡的“东方云海空复空，群仙出没空明中”，加之“八仙过海”传说与 “海市蜃楼”奇观，均维纱维肖地描绘出一个令人向往的神仙世界。蓬莱人杰地灵，名人辈出。明代监察御史浦镜、刑部尚书陈其学、民族英雄戚继光，清代礼部尚书沙澄、军事将领宋庆等国史有名。蓬莱是滨海旅游城市。蓬莱依山傍海，环境优美。境内年平均气温12℃，冬无严寒，夏无酷暑，气候宜人，景点众多，有中国古代四大名楼之一的蓬莱阁，有我国迄今保存最完整的古代水军基地──蓬莱水城，有戚氏牌坊和民族英雄戚继光故居、亚洲最大的海洋极地世界及三仙山、八仙过海口等景区;有山海自然风光和百里黄金海岸，有绵延百里的生态谷，有半岛地区面积最大天然氧吧──艾山国家森林公园，以及“海市蜃楼”奇观和“八仙过海”美传，素以“人间仙境”著称于世。蓬莱拥有蓬莱阁景区和三仙山・八仙过海景区两个5A级旅游景区，是全省第一个拥有2个5A级旅游景区的县级市;拥有华玺和中国湾2个五星级标准酒店，三星级以上酒店20家。2014年，全市接待游客705万人次，实现综合收入81亿元。蓬莱是重要港口城市。自秦至唐，蓬莱就成为东渡韩国、日本的三大出海口之一。古登州港与泉州、扬州、明州并称中国古代四大古港，是海上丝绸之路的起点和隋唐时期中外文化交流的桥头堡。全市现有蓬莱新港、蓬长客港、栾家口港、安邦油港等四个港口，其中蓬莱新港、栾家口港为国家一类开放口岸。全市建有万吨级以上泊位9个。蓬大、蓬旅航线是联接山东半岛和辽东半岛的黄金水道。随着烟台新机场和龙烟铁路的规划建设，206国道建成通车，连接沈海、荣乌两条高速的“高接高”项目列入省“十二五”规划，港口集疏运能力将进一步增强。依托港口优势和广阔的腹地，以石油化工、造船重工、滨海能源等为主的临港产业发展迅速，成为区域经济的重要支撑。蓬莱是中国葡萄酒名城。蓬莱地处北纬37°附近，与法国波尔多、美国加州等世界知名葡萄酒产区处于同一纬度，在生产风味海岸葡萄酒方面优势突出，被誉为“世界七大葡萄海岸”之一。优越的地理、气候、土壤等条件，吸引了法国拉菲、烟台张裕、中粮长城、天津王朝、香格里拉等众多国内外知名葡萄酒企业进驻。致力于打造“蓬莱产区”品牌，创立了全国第一个葡萄酒企业品牌联盟，建立起国内首个葡萄和葡萄酒质量安全溯源体系。截止2012年底，全市共有葡萄酒生产企业72家，建成和在建的高档酒庄23个，优质酿酒葡萄标准化种植基地16.8万亩，以精品酒庄和骨干企业为龙头，联基地、带农户，集群化、特色化发展的产业格局正在形成。蓬莱是“海丝路”联合申遗城市之一2012年国家文物局公布的预备名单显示，“海上丝绸之路”项目由山东蓬莱，江苏南京、扬州，浙江宁波，福建泉州、福州、漳州，广东广州，广西北海等“6省9市”构成。蓬莱市旅游度假区管理委员会纪工委书记赵健表示，“申遗成功，不仅可以按照世遗的标准更好地保护蓬莱的文化遗产，更能够有效地提升蓬莱的国际品牌形象，促进蓬莱对外交往和经济文化等各方面全面发展。蓬莱是“东方海上丝绸之路”的起点，是古代中国北方最大的对外通商口岸和南北海运及贸易活动的枢纽港。蓬莱因港而生，因港而兴，至今仍完整保留的登州港史迹的遗存，为蓬莱申报世界文化遗产奠定了宝贵的实物基础。“蓬莱申遗具有得天独厚的遗存优势。”蓬莱市文物管理局申遗办工作人员刘鹏说，登州港唐代以前为天然良港，宋庆历二年(1042年)设“刀鱼寨”，明洪武九年(1376年)建蓬莱水城，水城内的蓬莱阁在此期间逐步扩建继而名声大振。蓬莱水城及蓬莱阁作为一个整体，完整体现了古代登州港在对外交往过程中发挥的重要作用，登州港亦成为国内北方仅存的对外港口遗存。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行带你看蓬莱）", "time": "2016-07-01 19:19", "title": "德丰利达“一带一路”万里行带你看蓬莱", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/191933186200.shtml"}
{"html": "德丰利达“一带一路”万里行第二季――海丝文化东盟万里行，连通中国与东南亚。东南亚历史悠久，热情好客的人民有着坚定虔诚的宗教信仰。从阳光灿烂的海滩、雾气蒸腾的丛林到人潮涌动的现代都市以及宁静恬淡的田园乡村，欢迎着客从远方来。今天，德丰利达“一带一路”万里行第二季――海丝文化东盟万里行为大家展开东南亚的美丽画卷，让我们一起来看德丰利达“一带一路”万里行“行万里.看世界”之东南亚TOP5篇。吴哥窟庙群(柬埔寨)作为世界最为瞩目的景观之一，吴哥窟庙群在同类建筑中享有崇高的地位。其中的吴哥窟(Angkor Wat)是世界上规模最大的宗教建筑;巴戎寺(Bayon)与巨大的四面佛一起，成为一座奇特的宗教丰碑;塔布隆寺(Ta Prohm)中则爬满了蟒蛇般的树根，大自然的力量在这里肆意勃发。1992年，联合国教科文组织将吴哥古迹列入世界文化遗产。此后吴哥窟作为吴哥古迹的重中之重，成为了柬埔寨一张亮丽的旅游名片。巴厘岛(印度尼西亚)印度尼西亚有大大小小的17000多个岛屿，文化和旅行体验多种多样，巴厘岛(Bali Island)是绝对不能错过的岛屿之一。巴厘岛上大部分为山地，全岛山脉纵横，地势东高西低。岛上的最高峰是阿贡火山海拔3142米。沙努尔、努沙-杜尔和库达等处的海滩，是岛上景色最美的海滨浴场，这里沙细滩阔、海水湛蓝清澈。每年来此游览的各国游客络绎不绝。由于巴厘岛万种风情，景物甚为绮丽。因此，它还享有多种别称，如“神明之岛”、“恶魔之岛”、“罗曼斯岛”、“绮丽之岛”、“天堂之岛”、“魔幻之岛”、“花之岛”等。琅勃拉邦(老挝)琅勃拉邦(Luang Prabang或Louangphrabang)亦名“銮佛邦”。是老挝著名的古都和佛教中心，精致的古色古香的小山城，距离首都万象大约有500多公里，是老挝现存的最古老的一个城镇，距今已有一千多年的历史。经联合国专家组考察，琅勃拉邦全市有679座有保存价值的古老建筑物。1995年12月，琅勃拉邦被联合国教科文组织列入世界历史遗产名录。民风纯朴，自然生态保护完好，没有过分商业化的人际关系，被公认为东南亚传统与殖民风格保存最为完好的城市，成为西方游客追求的“世外桃源”。曼谷(泰国)东南亚城市中的超级明星，别名“天使之城”，位于昭披耶河东岸，南临暹罗湾，中南半岛最大城市，东南亚第二大城市，为泰国政治、经济、贸易、交通、文化、科技、教育、宗教与各方面中心。下龙湾(泰国)下龙湾闪烁的海水矗立着3000多座壮观的石灰岩岛屿，使这里成为越南最著名的景点之一。下龙湾有贵气、有仙气、有灵气、有霸气，它位于北部湾内，3000多座小岛从碧玉殿的海中破水而出，壮观的美景令人难以置信。这里被联合国教科文组织列为世界遗产。“一带一路”万里行，是目前唯一一个全面连接“丝绸之路经济带”及“21世纪海上丝绸之路”的跨国、跨地区、跨领域文化经贸交流合作平台。项目规格高，历时长，影响大，以“一带一路”国家战略为依托，以文化、经济交流活动为载体，弘扬丝路文化，传播中国声音，展示中国品牌形象，让“中国梦”与“世界梦”紧密相连。“一带一路”万里行第二季――海丝文化东盟万里行，寻梦海丝印记 助力海丝申遗。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行之东南亚TOP5）", "time": "2016-07-01 19:19", "title": "德丰利达“一带一路”万里行之东南亚TOP5", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/191933186199.shtml"}
{"html": "央视四套《远方的家――长城内外》栏目组于走进德丰利达旗下淅川坐禅谷景区，深度挖掘了德丰利达旗下南阳淅川坐禅谷景区楚文化遗迹的精彩。现在让我们简单领略一下该栏目组对于德丰利达旗下南阳淅川坐禅谷景区楚文化遗迹的精彩呈现吧!什么样的山险成为古代的军事前沿?什么样的橘子枝条高产结果?什么样的炉灰可以制作腌蛋?什么样的街道分属三省?什么样的美食可以表达地主之谊?坐禅谷景区，是一处位于河南省淅川县仓房镇西北部的精品峡谷风景区，堪称中原第一水锈石群，被誉为丹江明珠、仙境灵谷。景区因唐朝国师慧忠常带领弟子在此静坐参禅而得名。坐禅谷景区集石奇、潭深、泉涌、崖峭、洞幽、瀑布于一体，融佛教文化，历史文化，古寨文化和山水景观于一身，构成完整的风景体系。景区内，佛光瀑，莲花瀑，瀑瀑飞泻。千佛崖，面壁崖，崖崖峭立。净心潭，无底潭，潭潭清幽。聚龙湖，红果湾，湖湾醉人。各种水锈石更是姿态各异，让景区拥有中原地区最大的水锈石群。景区风光如画，四季宜人，使人目不暇接，流连忘返。坐禅谷景区不但风景秀丽，历史文化底蕴也非常深厚。淅川县古时曾为楚国建都之地。秦楚的丹阳之战就在此地的附近展开。景区内遗留的楚长城也说明这里曾是楚国的战略要地。自古以来，就有不少历史名人如屈原、范蠡、张仲景、刘 秀、王莽、唐玄宗、欧阳修等，都曾在此留下过足迹。正因为坐禅谷景区如此山灵水秀、文化丰富，才吸引了央视栏目组专程远道来访。央视四套《远方的家――长城内外》栏目组走进淅川坐禅谷景区，深入拍摄了坐禅谷景区的楚长城景点。此次拍摄，对于挖掘推介楚文化，促进坐禅谷景区旅游业发展将起到积极的推动作用。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达旗下南阳淅川坐禅谷景区登陆CCTV-4 《远方的家――长城内外》）", "time": "2016-07-01 19:19", "title": "德丰利达旗下南阳淅川坐禅谷景区登陆CCTV-4 《远方的家――长城内外》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/191933186198.shtml"}
{"html": "为献礼“七一”党的生日，由德丰利达投拍的电视剧《铁血将军》于6月30日晚在湖南电视台潇湘电影频道正式开播。此外，这一抗战大戏还将相继在央视8套、安徽地面频道、山东电视台齐鲁频道陆续播出。德丰利达投资的此剧由八一制片厂著名导演韦廉担任总导演，在《大染坊》中饰演“陈六子”的侯勇为主演，刘芳毓、解惠清、 万思维、李丞峰、韦玮、姜寒、卢海华等倾力加盟。曾出演过诸多历史剧、抗战剧的著名演员侯勇在提到出演此剧时表示：“范筑先将军是忠于民族、忠于祖国的抗日英雄，能演绎范将军这一伟大的历史人物非常荣幸。”据了解，电视剧《铁血将军》由中原(聊城)文化影视传媒有限公司、德丰利达旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、山西作家影视艺术制作有限公司联合出品。该剧忠于范筑先将军率领聊城军民抗击日军的真实历史，通过艺术加工的手法，生动再现了一代抗日名将范筑先将军忠于民族，誓死卫国的感人故事。（原标题：献礼党生日 德丰利达《铁血将军》开播）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "献礼党生日 德丰利达《铁血将军》开播", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186191.shtml"}
{"html": "近日，由德丰利达投拍的电视剧《悬崖边》第二次剧本研讨会在京召开。最高人民检察院中国检察官文联部分领导、《悬崖边》主创团队、导演宋海波、编剧刘跃军等相关人员出席此次研讨会。德丰利达关注反腐题材，对于电视剧《悬崖边》是由最高人民检察院检察官文联立项，德丰利达投资，海润国际影视公司、德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、北京海剑理灵文化传媒有限责任公司联合制作的作品。德丰利达称，《悬崖边》紧扣检察影视题材，该剧改编自江苏省镇江市检察官文联主席、镇江市检察院原副检察长董新建女士的同名小说。该剧以反腐为题材，以女检察官苏方圆的工作、爱情生活为主线，描述主人公在反腐的较量中竭力维护法律的尊严、人性的善良与正义的感人故事。《悬崖边》无论从主题还是影视定位，都紧跟时代要求，突出反腐的主线。小说一经发表，便在社会引起强烈反响，并入围第九届矛盾文学奖参评作品。德丰利达非常重视《悬崖边》剧本筹备，高检方面领导为《悬崖边》剧本倾注了大量的心血及期望，《悬崖边》剧本将会继续进行第三次、第四次的研讨会，一定要将剧本精益求精，先打造出一个精品剧本，然后再拍出一部精品力作。目前该剧正在积极筹备与开机过程中。（原标题：德丰利达电视剧《悬崖边》在京探讨剧本）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "德丰利达电视剧《悬崖边》在京探讨剧本", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186190.shtml"}
{"html": "近年来国内出品了多部以文化、美食、旅游为主题的纪录片，这些纪录片让观众们感受到中华文化博大精深的同时也在向人们传递着中国文化多年来的变化历程。其中《旅游整合世界》则以旅行故事这种独特的方式，为人们呈现出“足尖下的中国”。《旅游整合世界》是由中央电视台中央新影集团与德丰利达集团共同策划的大型旅游文化纪录片，这部记录片共分为六集，从玄奘取经、郑和下西洋、徐霞客游历天下、人类探索月球等著名的历史事件入手，深入分析我国旅游文化由古至今的深刻变化。纪录片结合大量的访谈和专家论证，用大量场景复原和戏剧化的方式再现由古至今的旅游景观，并且在全国多个景区拍摄制作。《旅游整合世界》自开拍之日起就受到了广大业内学者和观众的广泛关注，因为这部纪录片对于研究我国旅游文化有着重要的意义和宝贵的价值，同时对于弘扬中国中华旅游文化，提高人们对于中国旅游产业的认识与发展也有着极大地促进作用。这部纪录片的策划方之一的德丰利达集团是一个业务全面、实力雄厚的现代化综合集团。旗下业务分为在旅游养生、影视文化、生物工程、网络科技、教育培训、国际贸易、矿产资源、资产管理、跨国投资等领域。此次投资策划《旅游整合世界》纪录片，是为了让更多人了解到中国旅游业的独特魅力和丰富资源，通过这部纪录片让更多的人找到中国旅游文化的基因。德丰利达集团还确立了以“大健康产业”为核心的发展理念，其中整合旗下旅游资源是非常重要的一部分。德丰利达集团希望通过《旅游整合世界》这部内容丰富、范围广泛、艺术文化价值高的纪录片展现中国旅行文化的独特魅力，让更多人树立旅行新观念，突出中国旅行文化的独特人文情怀!（原标题：德丰利达记录中国旅游业的情怀）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "德丰利达记录中国旅游业的情怀", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186189.shtml"}
{"html": "近日，由中华健康产业协会联合德丰利达、中国社会艺术协会主办活动，同时德丰利达旗下康寿国际健康管理有限公司、北京同源堂健康、北京天赐堂中医药新技术研究院等共同承办的“中华健康产业协会启动仪式暨一带一路健康投资与丝路书画展，在全国政协礼堂三层大会议厅正式启动。此次健康产业协会有许多重要嘉宾参会，其中包括十届全国人大常委舒惠国先生、原外交部卢秋田副部长、巴基斯坦驻华大使馆泽米尔・阿万参赞等30位领导嘉宾受邀出席了本次活动。德丰利达一直致力于“大健康产业”构建，中华健康产业协会是专注于大健康产业行业生态的国际非营利性组织。会上，德丰利达表示，协会要立足国内，面向国际，充分利用国际性行业协会组织特长，积极协调各方关系，切实维护会员的合法权益。在我国现阶段，健康产业发展迅猛，需要更好的将健康产业链得到一个全新的整合。更好的面向市场，搭建平台。德丰利达还提到：与众多企业合作，共同打造具有中国特色和传统文化特点的健康产业链，积极发挥龙头企业优势，推动健康产业发展，是德丰利达的责任。通过大健康产业链的构建，让企业和政府有一个更好的交流平台，运用平台优势更好的了解全世界健康产业的现状和脉络，能够更好的创造一个和谐的健康养生环境。（原标题：德丰利达助力中华健康产业协会启动）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "德丰利达助力中华健康产业协会启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186188.shtml"}
{"html": "随着“一带一路”战略的提出，如何创新发展新思维，以战略眼光深层对接这一国际化发展新模式，从而取得经济增长的全面推进成为业内关注的热点。前不久，国家主席习近平对中亚三国的访问，更是将“一带一路”推向了新的战略高度，其带来的经济发展新契机也由此成为新一轮热议焦点。“以开放的姿态和宽广的胸怀寻求经济增长的不断突破，是我们积极践行一带一路发展的核心之一”国家发展改革研究专家王守业博士在接受采访时认为，“一带一路”不仅是经济发展寻求创新突破的亮点，更是全球经济一体化的最精彩标注，这对国内企业来说既是一次挑战，更是一次难的机遇。那么，企业如何在积极对接这一发展新思维的同时，更好的实现经济运行的平衡性，从而创造更多社会财富呢?“企业必须要走规模化发展之路，以滚雪球的发展态势实现经济的战略提升”王博士认为，在这方面，德丰利达集团所取得的成就无疑对此做了最精彩诠释。资料显示，德丰利达集团是一家以“大健康产业”为核心，经营范围涉及国际贸易，矿产资源，影视文化、生物工程、特色旅游养生以及资产管理、跨国投资全覆盖的现代化管理集团企业。自成立以来来，该公司始终秉承走规模化、集团化的发展理念，其倡导的“共享”理念尤其受到业内认可。“德丰利达的成功并不仅仅体现于其走规模化发展的策略制定上，他们的成功更是一种理念上的创新，是对全球经济一体化认识的全面提升”分析人士认为，这种成功恰恰是德丰利达“以德为先，共享丰盛”企业理念的完美结晶，而这种“多领域，全覆盖”的集团化经营模式，无疑是企业发展寻得新突破的最成功借鉴。毫无疑问，“一带一路”倡议的提出无疑是当前经济增长新亮点，而对于国内企业来说，以积极的姿态深层对接这一发展新模式则显得尤为重要了。很显然。德丰利达的成功表现更值得肯定，也更值得借鉴。（原标题：对接“一带一路”德丰利达规模化发展）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "对接“一带一路”德丰利达规模化发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186187.shtml"}
{"html": "德丰利达旗下投拍抗日大剧 《铁血将军》 将于中央电视台电视剧频道(CCTV8)黄金档播出。中央8套与德丰利达旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、中原(聊城)文化影视传媒有限公司正式签署了电视剧《铁血将军》的版权购买合同，该剧将在中央8套黄金时间以及三家一线地面频道同时播出。电视剧《铁血将军》由中原(聊城)文化影视传媒有限公司、德丰利达旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、山西作家影视艺术制作有限公司联合出品。著名导演韦廉执导，著名演员侯勇、刘芳毓、解惠清、万思维、李丞峰、韦玮、姜寒、卢海华等担纲主演。该剧忠于范筑先将军率领聊城军民抗击日军的真实历史，通过艺术加工的手法，生动再现了一代抗日名将范筑先将军忠于民族，誓死卫国的感人故事。德丰利达一直关注抗日题材，对于抗日剧本给予大力支持。合同签署后，《铁血将军》现已进入央视排播日程，将会在今年暑期与各位观众见面。（原标题：德丰利达《铁血将军》将在中央8套黄金档播出）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "德丰利达《铁血将军》将在中央8套黄金档播出", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186186.shtml"}
{"html": "德丰利达集团简称德丰集团，位于北京核心商业圈内，具有优越的地理位置，环境幽美安静德丰集团创建于很久之前，发展历时十余载春秋，德丰利达集团自成立以来，在以德为先，共享丰盛的理念指导下，坚守企业信誉。一直务实可靠的努力拓展集团的商业规模，争取多方面领域共同发展。德丰集团在影视文化、国际贸易、资产管理、旅游养生、矿产资源、生物工程、网络科技和教育培训等多方面领域共同开展广泛的业务，本着务实可靠的原则全新全意为百姓造福，每一位集团的员工也都希望能脚踏实地的为百姓谋福利，为百姓提供更加便利更加先进的服务。员工为百姓谋福利，集团为员工谋取福利。德丰集团是一个喜欢招贤纳士的地方，求贤若渴，像古时候会识人会用人才的英雄一样，因为德丰集团知道，人才是企业发展的根本，人才的培养和积累关系到企业的命运。 德丰集团就是一个对待员工对待百姓务实可靠的集团，以德为先共享丰盛。德丰集团在社会上对企业对社会创造了非常大的价值，为许许多的行业树立了标杆，成为很多行业中的公司学习的对象，为社会贡献力量。德丰利达集团在影视文化方面开展的非常顺利，最近有多部电影已经亮相，《冒牌卧底》亮相上影节闭幕式，集团在影视文化方面取得了巨大的进步，让人充满动力，《嘻哈英熊》先导预告海报也已经公布发放，德丰集团也在内部征集关于描写德丰利达风采的文章，每一位员工都非常积极主动的投稿，对德丰利达的风采描述的很生动。德丰利达集团在旅游养生方面也渐渐开展着，本着多方位共同发展的原则，集团在社会的各个方向深入研究，对旅游养生方面也投入了很大的精力和资金，为全社会人更大的谋取福利，集团也是希望能考虑到更大范围的人的需求。集团在国际贸易、资产管理、矿产资源、生物工程、网络科技和教育培训方面也开展了非常广泛的业务，本着以德为先，共享丰盛的原则，全心全意只为服务更多的人。（原标题：德丰利达以德为先共享丰盛）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "德丰利达以德为先共享丰盛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186185.shtml"}
{"html": "近日，德丰利达与湖北大冶雷山风景区管委会正式签署旅游开发战略合作协议，预计投资30亿元，打造以雷山、大泉沟、天台山为中心的旅游景区集群，倾力打造德丰利达集团生态旅游景区。以“大健康产业”为核心的德丰利达集团近年来发展迅猛，在养老养生、旅游地产、生物科技、影视文化等诸多领域均有尚佳表现。董事长李纪丰表示：“希望通过多版块的相辅相承，打造德丰利达的‘身、心、灵’养老模式，成为中国养老人数最多的企业，而旅游景区的打造、开发，正是其中必不可少的组成部分。”据了解，之所以选择与大冶雷山景区合作，德丰利达主要看中雷山景区交通便利、景区资源丰富，且整合了佛教文化，可以说是历史文化与山水景观的完美统一，构成了完整的独属于雷山景区的风景体系。据悉，雷山景区所在的陈贵镇是全国文明镇、中国明星镇、湖北首强镇，具有相当高的知名度高。德丰利达集团希望通过此次合作，能够助力地区经济的良性发展。（原标题：德丰利达斥资30亿打造大冶雷山旅游景区）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "德丰利达斥资30亿打造大冶雷山旅游景区", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186184.shtml"}
{"html": "由山西影视集团与德丰利达旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司共同投资的大型历史剧《于成龙》在山西榆茨老城正式开机。该剧由中宣部和中纪委立项，著名导演吴子牛执导，成泰觥⑽赘铡⑼跹沤荨⑼趸鄞骸⒛粼丁⒂⌒√臁⒍胖竟等知名演员倾力加盟。开机仪式上，山西省委、省政府的主要领导发表了重要讲话。德丰利达重视历史题材，并表述该剧个人传记真实写照，讲述正直的为官之道。通过对于成龙的气质塑造，能够对现今“以民为本，清正廉明”的做官精神以史为鉴。德丰利达也表明，电视剧《于成龙》是中纪委和陕西省委领导确定的重点选题，也是山西省规模空前的一部历史正剧。全剧有名有姓的角色多达150余人，剧组演职员将近600人，具有特殊的意义。在为期三个多月的拍摄过程中，德丰利达说剧组将辗转上万公里，于山西、广西等多地拍摄，力求完整再现于成龙从山西到广西、四川、湖北、福建、直隶、两江的宦海历程和激荡感人的事迹。塑造一个社会历史上升时期出现的有作为、敢担当、忠君爱民、廉洁奉公，以天下为己任的“吏者之师”的典型形象。德丰利达关注历史角度人文影片，希望有更好的历史上个人事迹能够被书写，被认知。（原标题：德丰利达投资历史剧《于成龙》）", "time": "2016-07-01 19:09", "title": "德丰利达投资历史剧《于成龙》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/190933186183.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。国内部分，将以北京为起点，沿途经过9座海上丝绸之路申遗城市。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国际部分联合了越南、老挝、泰国、柬埔寨四个海丝路国家。今天，让我们走进柬埔寨。现在跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行走进柬埔寨。柬埔寨全名柬埔寨王国(Kingdom of Cambodia)，通称柬埔寨，旧称高棉，位于中南半岛，西部及西北部与泰国接壤，东北部与老挝交界，东部及东南部与越南毗邻，南部则面向暹罗湾。柬埔寨领土为碟状盆地，三面被丘陵与山脉环绕，中部为广阔而富庶的平原，占全国面积四分之三以上。境内有湄公河和东南亚最大的淡水湖-洞里萨湖(又称金边湖)，首都金边。柬埔寨面积181035平方公里，人口1143万，有20多个民族，其中高棉族占80%。佛教为国教。柬埔寨官方语言是高棉语，法语和英语使用也较为广泛。柬埔寨的货币是瑞尔。柬埔寨虽然落后但不封闭，开始成为投资者关注的地区，旅游设施虽然较差，但服务态度友好。大多数人对柬埔寨的印象，来自于世界七大奇景之一的吴哥窟。柬埔寨看似纯朴、落后的景象之中，存留着\"波布红色高棉政权\"时代所遗留下来的景象，同时保留着法国殖民地的法式风味。就是这样充满着强烈对比的人文风情，以及柬埔寨特有的风土景致，再加上吴哥窟无与伦比的的历史遗迹，为游客留下了视觉与心理上的巨大震撼。1858年，一个追逐蝴蝶的男人，亨利・穆奥(法国生物学家)在原始森林中无意间发现宏伟惊人的古庙遗迹，从此开启了通向吴哥文明的大门。他说，“此地庙宇之宏伟，远胜古希腊、罗马遗留给我们的一切，走出森森吴哥庙宇，重返人间，刹那间犹如从灿烂的文明堕入蛮荒 ”。 植物接管的古老城市，在热带雨林中若隐若现。 那是辉煌的吴哥文明的遗迹。其中千年的高棉微笑吸引了来自世界各地好奇的目光。 雨林吞噬着城垣断壁，青苔在石雕上漫步，人们雕刻时光的决心被自然无情的征服，一切淹没在神秘的雨林中。 《古墓丽影》选择了吴哥，传达神秘讯息。《花样年华》中梁朝伟选择吴哥的树洞，掩埋心中的秘密。我们选择吴哥，窥看那尘封的古老文明。柬埔寨首都金边金边，柬埔寨王国首都，柬埔寨最大城市，为柬埔寨政治、经济、文化、交通、贸易、宗教中心。金边面积375平方公里，人口约220万(2015)。坐落在湄公河与洞里萨河之间的三角洲地带。金边的名字很容易让人产生一种对异域风情的向往。它坐落于广阔的湄公河的航津位置，皇家建筑顶端发光的尖塔，僧侣们的藏红色长袍，这些都让那些初次造访亚洲的人充满向往。曾经的战争和革命让这颗“亚洲明珠”黯淡了一段时间，但是那些都已是过去，这里令人流连忘返的咖啡文化、热闹非凡的酒吧和世界级的美食，都已然让这座从废墟中建立起来的城市成为亚洲最令人瞩目的首都之一。不管你喜欢什么口味，无论你的审美取向如何，金边都能让你满足。暹粒暹粒(英文：Siem Reap)是柬埔寨暹粒省的省府，距离金边311公里，距离泰国边界只有152公里，人口大约有85，000人。近些年来，暹粒的旅游业快速发展，得益于这里是世界七大奇迹之一的吴哥古迹门户，暹粒是参观吴哥古迹唯一和重要的停留地，已有百年历史了。暹粒郊区的村落以排屋式分布，并与城市中心连成一片。在那里我们能看到有着不同档次各种各样的酒店，旅馆和餐厅，有中国菜，泰国菜，越南菜或柬埔寨菜供选择。暹粒是东南亚崛起的新星。随着比寺庙还多的旅馆、宾馆、世界级餐饮会所和各种奢华水疗的兴建，暹粒以柬埔寨新中心的姿态重塑自我。在其中心地带，暹粒依然是个有着乡村风貌的迷人小城。老旧的法式店铺、繁茂的林荫大道和静静流淌的河水让人感觉暹粒还拥有着旧时的魅力，同时五星级宾馆、带空调的公交车以及国际化的餐厅又预示着这里有一个闪耀的未来。柬埔寨的世界文化遗产吴哥窟 Angkor入选时间：1992年地理位置：N13 25 60 E103 49 60遗产编号：668简介：吴哥窟又称吴哥寺，位于柬埔寨西北方。原始的名字是Vrah Vishnulok，意思为“毗湿奴的神殿”。中国古籍称为“桑香佛舍”。它是吴哥古迹中保存得最完好的的庙宇，以建筑宏伟与浮雕细致闻名于世，也是世界上最大的庙宇。一百多年来，世界各国投入大量资金在吴哥窟的维护工程上，以保护这份世界文化遗产。吴哥窟的造型，已经成为柬埔寨国家的标志，展现在柬埔寨的国旗上。吴哥窟是高棉古典建筑艺术的高峰，它结合了高棉寺庙建筑学的两个基本的布局：祭坛和回廊。祭坛由三层长方形有回廊环绕须弥台组成，一层比一层高，象征印度神话中位于世界中心的须弥山。在祭坛顶部矗立着按五点梅花式排列的五座宝塔，象征须弥山的五座山峰。寺庙外围环绕一道护城河，象征环绕须弥山的咸海。吴哥窟的整体布局，从空中可以一目了然：一道明亮如镜的长方形护城河，围绕一个长方形的满是郁郁葱葱树木的绿洲，绿洲有一道寺庙围墙环绕。绿洲正中的建筑乃是吴哥窟寺的印度教式的须弥山金字坛。吴哥窟寺坐东朝西。一道由正西往正东的长堤，横穿护城河，直通寺庙围墙西大门。过西大门，又一条较长的道路，穿过翠绿的草地，直达寺庙的西大门。在金字塔式的寺庙的最高层，可见矗立着五座宝塔，如骰子五点梅花，其中四个宝塔较小，排四隅，一个大宝塔巍然矗立正中，与印度金刚宝座式塔布局相似，但五塔的间距宽阔，宝塔与宝塔之间连接游游廊，此外，须弥山金刚坛的每一层都有回廊环绕，乃是吴哥窟建筑的特色。吴哥窟的浮雕极为精致且富有真实感。在回廊的内壁及廊柱、石墙、基石、窗楣、栏干之上，都有浮雕。内容主要是有关印度教大神毗湿奴的传说，取材于印度史诗《摩诃婆罗多》和《罗摩衍那》及印度教神话《乳海》，也有战争、皇家出行、烹饪、工艺、农业活动等世俗情景，装饰图案则以动植物为主题。其中围绕主殿第一层台基的回廊被称为“浮雕回廊”，长达800米，墙高2米余，壁面满布浮雕。东壁的搅乳海图，北壁的毗湿奴与天魔交战图，西壁的猴神助罗摩作战图等，均描绘神话故事;而南壁西半部的苏利耶跋摩二世骑象出征图则为世俗题材。这些浮雕手法娴熟，场面复杂，人物姿态生动，形象逼真，且已采用重叠的层次来显示深远的空间，堪称世界艺术史中的杰作。从里边向外望，赫然发现，墙上有许多婀娜多姿的人像浮雕，据说是象征仙女下凡，以千年前的雕刻技术来说，竟然能把仙女刻画得如此活灵活现，而且每一尊的表情、面貌、衣着完全不同，真可说是鬼斧神工之作。这一群手足舞蹈的美丽仙女叫做阿帕莎拉，又被喻为是东方的蒙娜丽莎，相传是由浪花所变成的。宏伟的吴哥窟正因为有了这群俏丽的仙女环绕，而整个鲜活了起来。世界遗产委员会评价：吴哥窟是东南亚最重要的考古学遗址之一。吴哥窟遗址公园占地面积达400多平方公里，包括森林地区，有9至15世纪高棉王国(the Khmer Empire)各个时期首都的辉煌遗迹，其中包括了著名的吴哥寺(Angkor Wat)，以及坐落在吴哥索姆(Angkor Thom)以无数雕塑饰品而著称的白永寺庙(Bayon Temple)。联合国教科文组织已经对这一遗址及其周边制定了一项覆盖范围广泛的保护计划。柏威夏寺Temple of Preah Vihear入选时间：2008年地理位置：N14 23 18 E104 41 02遗产编号：1224简介：这是一个两国争夺很久的神庙遗址，它的历史和吴哥窟一样久远，具介绍当时它是苏利耶二世在主持吴哥窟建造的同时建成此神庙的。其精美建筑是屈指可数的。因其年代久远和失修，在加上两国战争和其归属的争夺，此庙宇破败不堪。现在此遗址已经被世界遗产保护协会宣布归属于柬埔寨，让其几十年的归属纷争有了结果，现在的柬埔寨在努力的去开发和维护着它。这座神庙遗址在高高的山上，从柬埔寨境内吴哥窟去那里大约在240公里左右。山路崎岖，有好多路段的坡度大约在50度以上。神庙的遗迹让我们感慨，残墙断壁默默的诉说着历史的沧桑。世界遗产委员会评价：柏威夏寺坐落于柬埔寨平原中央高地的边缘地带，是供奉湿婆神的圣所。神庙建成于公元11世纪上半叶，不过，其复杂的历史最早可追溯到9世纪，当时它是一座偏僻的隐修所。神庙保存十分完好，主要是因为它位于泰国-柬埔寨边境附近，地理位置偏僻。这处遗址之所以卓尔不群，原因有三：它位于海边悬崖之上，从险峻的绝壁上可以远眺广阔的平原和连绵起伏的群山;建筑风格与周围的环境及神庙的宗教功能融为一体;最后是神庙精美的石雕装饰。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 触摸柬埔寨古文明）", "time": "2016-07-01 19:59", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 触摸柬埔寨古文明", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/195933186292.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过9座海上丝绸之路申遗城市。国际部分联合了越南、老挝、泰国、柬埔寨四个海丝路国家。今天，让我们跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行走进老挝.。老挝(老挝文：，台湾、马来西亚和新加坡称寮国)全名老挝人民民主共和国(老挝文：  ，拉丁化：Sathalanalat Paxathipatai Paxaxon Lao;英语：Lao People's Democratic Republic)，是中南半岛上的一个内陆国家。位置境域老挝国土面积为23.68万平方公里。老挝位于中南半岛北部的内陆国家，北邻中国，南接柬埔寨、东接越南，西北达缅甸，西南毗连泰国。地形老挝境内80%为山地和高原，且多被森林覆盖，有“印度支那屋脊”之称。地势北高南低，北部与中国云南的滇西高原接壤，东部老、越边境为长山山脉构成的高原，西部是湄公河谷地和湄公河及其支流沿岸的盆地和小块平原。全国自北向南分为上寮、中寮和下寮，上寮地势最高，川圹高原海拔2000～2800米，最高峰普比亚山海拔2820米。水文发源于中国的湄公河是老挝最大河流，流经西部1900公里，流经首都万象，作为老挝与缅甸界河段长234公里，老挝与泰国界河段长976.3公里。人口民族老挝人口677.6万(2013年)。分为49个民族，主要民族有老龙族、老听族、老松族，语言上分属老泰语族系、孟-高棉语族系、苗-瑶语族系、汉-藏语族系。居民多信奉佛教。华侨华人约3万多人。不要错过想了解真正的老挝，没什么比住在当地人家里更好的方式了。老挝80%的人口生活在农村，与他们共度一夜，对社区和环境的影响极小。由于老挝的民族多样，地形多变，没有两个寄宿家庭的体验会一模一样，不过你还是可以发现一些共性：清晨你会被孩子们或公鸡叫醒、使用集体公用浴室和在火炉边吃饭，相信你一定会在这里度过最难忘的老挝之夜。老挝首都――万象万象(老挝文：，新马台港澳译为永珍)，老挝人民民主共和国的首都。以前叫文单或雍田，即是掸族之城。在塞塔提腊王时成为老挝首都。前苏联式、中式和法式风格的建筑错落相间，受各国文化影响的万象是亚洲最慢节奏的首都之一。万象紧紧傍依在湄公河左岸，市区由西向东和向北伸展，宽阔的滨河大道横贯全市。街道两侧，椰子、香蕉、槟榔、龙眼、凤尾、洋槐等高矮植物交错生长，相映成趣。万象市隔着湄公河与泰国相望，每到枯水季节，湄公河的大半个河床的浅滩显露出来，中间仅剩下一条小小的溪流，人们可以涉水走到泰国。作为一个国家的首都，由市区可以如此方便地到达邻国，这在世界上是少见的。万象市区背面，是著名的老挝中寮万象平原，苍郁的森林构成了一道天然的屏障。城内现代化建筑物掩映在一片绿树和花卉丛中，这些建筑群，增添了万象的景色;郊区多是用几根长柱支撑起来的老龙族人传统风格的木楼和竹楼，房前屋后常以树木或栅栏圈成一个或大或小的庭院，在气候炎热的老挝，住在这种房屋里，倍感凉爽与舒适。老挝世界遗产1、琅勃拉邦老挝古都琅勃拉邦(Luang Prabang)位于老挝北部，是一个精致的古色古香的小山城，位于湄公河畔群山环抱的谷地，距离首都万象大约有500多公里，是老挝现存的最古老的一个城镇。走在琅勃拉邦的街头，到处可见历史悠久的寺庙，仿佛走进了一间大型博物馆。1995年，联合国文教科组织把琅勃拉邦列为世界文化遗产。佛教兴盛造成了琅勃拉邦古寺众多。有的寺院古榕蔽天，有的寺院花木繁茂，有的寺院大佛塔耸立。寺庙装饰的主色有的以红为主，华贵雍容;有的以金色为主，灿烂辉煌;有的以黑色为，庄严沉贵。其中被列为东南亚名寺的就有玄通寺和维崇寺等。另外琅勃拉邦还有一个值得去的地方--老挝的前皇宫，现在已经成为老挝国家博物馆。这幢建筑物的历史并不悠久，是于1904年建造成的，但是它蕴藏着特殊的艺术风格。在这里还可以看到澜沧王国的遗迹和许多国家级的文物。整个皇宫金碧辉煌，光艳夺目，殿内装饰古雅华贵。2、占巴塞文化景观内的瓦普庙和相关古民居占巴塞文化风景区包括瓦普神庙建筑群，是一处完好保留了1000多年的人类文化杰作。占巴塞文化景观以山顶至河岸为轴心，在方圆10公里的地方，整齐而有规划地建造了一系列庙宇、神殿和水利设施，完美表达了古代印度文明中天人关系的文化理念。占巴塞文化景观还包括湄公河两岸的两座文明城市和普高山，体现了公元5世纪到15世纪以高棉帝国为代表的老挝文化发展概况。风景区中瓦普神庙是老挝著名的佛教古刹，老挝人把它与柬埔寨吴哥寺媲美，称为印度支那两大胜迹。瓦普神庙是东南亚多种文化的独特历史见证，突出体现了公元10到14世纪统治该地区的高棉帝国的历史文化发展状况。瓦普神庙宏伟的建筑群及相关附属建筑建造在一处地域广阔的地方，依山傍水，巧妙得表达了古代印度文明中天人关系的传统理念。瓦普神庙拥有丰富的艺术杰作，全部以宗教皈依和献身为主题。世界遗产委员会评价：占巴塞文化景观，包括瓦普神庙建筑群，是一处完好保留了1000多年的人类文化杰作。占巴塞文化景观，以山顶至河岸为轴心，在方圆10公里的地方，整齐而有规划地建造了一系列庙宇、神殿和水利设施，完美表达了古代印度文明中天人关系的文化理念。占巴塞文化景观还包括湄公河两岸的两座文明城市和普高山，体现了公元5世纪到15世纪以高棉帝国为代表的老挝文化发展概况。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 感悟老挝之美）", "time": "2016-07-01 19:59", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 感悟老挝之美", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/195933186291.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过九座海上丝绸之路申遗城市。广东省广州市是“海丝路”申遗九城之一，现在让我们跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行一起走进广州。广州市是广东省省会，广东省政治、经济、科技、教育和文化的中心。广州市地处中国大陆南方，广东省的中南部，珠江三角洲的北缘，接近珠江流域下游入海口。其范围是东经112度57分至114度3分，北纬22度26分至23度56分。东连惠州市博罗、龙门两县，西邻佛山市的三水、南海和顺德区，北靠清远市的市区和佛冈县及韶关市的新丰县，南接东莞市和中山市，隔海与香港、澳门特别行政区相望。由于珠江口岛屿众多，水道密布，有虎门、蕉门、洪奇门等水道出海，使广州成为中国远洋航运的优良海港和珠江流域的进出口岸。广州又是京广、广深、广茂和广梅汕和武广铁路的交汇点和华南民用航空交通中心，与全国各地的联系极为密切，因此，广州有中国“南大门”之称。在我们深入了解广州之前，先看一些图片直观的感受一下今日广州~气候特征广州地处珠江三角洲，濒临南海，海洋性气候特征特别显著，因此，海洋和大陆对广州气候都有非常明显的影响。广州市各地年平均气温在21.5℃～22.2℃之间，雨水资源丰富，平均年降水量在1800多毫米，年降水日数在150天左右。传统民俗广州是一个历史悠久的城市，其地理位置、气候条件和多元文化的交汇，形成具有鲜明岭南特色的传统民俗，包括岁时节庆、生活习惯、社会习俗、情感信仰、民间文艺等方面。广州有已延续100多年的春节逛花市的习俗。每年农历十二月二十八日至除夕深夜，全城长街如锦，百花争艳，游人如织，欢声笑语。家家必置鲜花装点，表达对美好生活的追求。波罗诞是广州地区最大的民间传统庙会之一，保留了中国南方海洋民俗文化演变的轨迹。每年农历的二月十一至十三日，南海神庙(波罗庙)方圆数十里，热闹非凡。逛庙会的游人，常购一种叫“波罗鸡”的工艺品留念。饮食习俗是最能反映广州地方特色的习俗。广州人饮食支出的比重远高出全国大城市的平均水平。“食在广州”一语广为人知。其食肆营业时间之长，饮茶风气之盛，食谱之广泛，烹饪技巧之精湛，都使外来者留下深刻印象。西关大屋是广州传统民居的代表。20世纪20～30年代，临街骑楼建筑十分兴盛，也出现了东山花园洋房式的西式民居。名扬海内外的广州民间工艺和民间传统艺术集中体现了广州人的审美情趣，是千百年来岭南人民智慧的结晶。其中，广绣为中国“四大名绣”之一;广彩从清代开始已行销国外，在国际上享有盛誉;广雕以象牙雕刻中的镂空、透深技法闻名;广东音乐、粤剧与岭南画派被誉为“岭南三大艺术瑰宝”。丰富的民间传统艺术有咸水歌、沙坑醒狮、黄阁麒麟舞、沙湾飘色、市桥水色、鳌鱼舞、麻车火狗、木鱼书说唱、八音锣鼓等。市井爱好戏曲者茶余饭后常三五成群，吹拉弹唱，自娱自乐，以曲会友。这种被称为“私伙局”的自发的群众娱乐组织形式，至今仍十分普及。广州传统民俗正不断变化，逐渐淘汰陈旧的形式与内容，不断丰富生活内涵。它植根于民众，保持着与时代同步的生命力。华侨华人广州是全国著名的华侨之乡，华侨人数居全国大城市之首。2014年，广州市有华侨华人、港澳同胞和归侨、侨港澳眷属近400万人。其中市内归侨侨眷、侨港澳眷属近160万人，占广州户籍人口近1/5，海外华侨华人、港澳同胞近240万人，分布在世界130多个国家和地区，主要集中分布在亚洲、北美洲、大洋洲及港澳地区。全市有侨港澳资企业15400多家，占全市外资企业总数70%以上。海外留学回穗专业人员3.5万人，创办企业1700多家。全市有华侨文化史迹150多处，其中20多处为全国、省、市文物保护单位。广州是“海丝路”联合申遗城市之一广州市自2007年筹备以来，经过多次专家评定，共选定南越国宫署遗址、南越王墓、光孝寺、怀圣寺与光塔、清真先贤古墓、南海神庙及明清古码头遗址等6处史迹点先行列入申遗的预备名单。怀圣寺光塔光塔位于今光塔路怀圣寺内，是中国现存年代最早、最具特色的伊斯兰教建筑之一。因为是由来华的阿拉伯人所建，唐人称阿拉伯国家为狮子国，因而被称为“狮子寺”;又因寺内有一光身柱形塔，又名“光塔寺”。怀圣寺坐北向南，占地面积2966平方米，主轴线上依次建有三道门、看月楼、礼拜殿和藏经阁;光塔在寺西南角，还有回廊和碑亭。怀圣寺与光塔同为唐宋时期广州城西蕃坊内的重要建筑，寺塔合一，是唐宋以来到广州贸易以及定居的阿拉伯商人最重要的宗教活动场所。怀圣寺光塔是广州作为伊斯兰教通过海路传播到中国的第一站的直接见证。南海神庙及码头遗址南海神庙是中国古代皇家祭祀海神的场所，是我国四间海神庙中唯一完整保存下来的官方庙宇，也是海上丝绸之路的重要历史见证。南海神庙始建于隋文帝开皇十四年。庙坐北向南，自南至北有：牌坊、头门、仪门、礼亭、大殿和后殿，两旁有廊庑和碑亭等。庙内原存有众多石碑，现尚存唐韩愈撰《南海神广利王庙碑》及历代皇帝御祭石碑30余方，另有明代铁钟、玉刻南海神印等文物。庙西侧有土名章丘的小山岗，建有浴日亭，单檐歇山顶。2005年，在南海神庙浴日亭南面和“海不扬波”牌坊南面发现明清码头遗址。光孝寺光孝寺位于越秀区光孝路，以历史悠久、规模宏伟被誉为岭南佛教丛林之冠。据《光孝寺志》记载，寺址最初为南越国第五代王赵建德王府。三国时改建为佛寺，名“制止寺”。至南宋以后称光孝寺。从东晋起至唐宋，有不少印度、南亚高僧如昙摩耶舍、真谛等来寺传教译经，对中外文化交流有很大影响。现寺内建筑有山门、天王殿、大雄宝殿、瘗发塔。大雄宝殿为东晋隆安五年(401)Y宾国(今克什米尔)法师昙摩耶舍始建，虽经多次重修，仍保留了南宋的建筑风格，是岭南最巍峨的殿堂建筑，在中国佛教建筑史上也具有很高的地位。光孝寺现为全国重点文物保护单位。光孝寺是佛教文化通过海路在广州登陆并传播的见证。清真先贤古墓位于解放北路桂花岗，是唐初来华传教的阿拉伯先贤赛义德艾比・宛葛素的陵墓，是广州著名的伊斯兰教古迹。墓园为庭院建筑，占地面积约2200平方米，四周以青砖砌筑围绕，由外陵和内陵两大部分组成。外陵的主要建筑物为礼拜殿，内陵就是墓地。园内主道两侧安葬着唐代至清代的数十位穆斯林名人，主道尽头是一座方墓圆顶的典型阿拉伯建筑，墓室正中有一长方形坟墓，相传即最早将伊斯兰教传入中国的阿拉伯先贤宛葛素的墓地。南越王墓南越王墓位于广州市解放北路的象岗山上。1983年发掘，墓内随葬器物1000多件套，是岭南地区考古发现规模最大、保存最完好、出土文物最丰富的一座大型彩绘石室墓。南越王墓的出土器物突出地体现了中原文化、百越文化和海外文化在此地的交流和融合。南越王墓出土的波斯银盒、原支非洲象牙、红海乳香等是直接来自海外的舶来品，是广州作为海上丝绸之路发祥地的重要、直接的物证。南越国宫署遗址南越国宫署遗址位于广州历史城区中心的中山四路北侧、北京路东侧。1974年在此发掘出秦造船遗址。1995年以来，又先后考古发现南越国御苑的大型石构水池、曲流石渠、宫殿等重要遗迹，出土了木简和大量建筑构件、生活用器等重要遗物。在南越国宫殿和御苑遗址之上还叠压着2000多年各个时期的文化层，见证了广州2200余年的城市发展历史。南越国宫署遗址的西汉南越国、唐五代、宋代文化层出土了包含海外文化因素的遗迹遗物，是广州作为海上贸易港口城市2200多年发展历程的见证，多个历史时期具海外文化因素的遗物也是海上交通贸易的直接物证。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 纵观今日广州）", "time": "2016-07-01 19:59", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 纵观今日广州", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/195933186290.shtml"}
{"html": "红色是中华民族最喜爱的颜色，代表着喜庆、热闹与祥和。中国红氤氲着古色古香的秦汉气息;延续着盛世气派的唐宋遗风;沿袭着灿烂辉煌的魏晋脉络;流转着独领风骚的元明清神韵。以其丰富的文化内涵，盘成一个错综复杂的中国结，高度概括着龙的传人生生不息的历史。2015年德丰利达“一带一路”万里行走进米兰世博会活动，从国内到国外，有力助推“一带一路”沿线国家和地区间文化、经贸等多领域的互联互通与良性发展，其中文化方面，中国红在这一路很好的承载了传播中国文化旗帜的作用，红色也随着德丰利达“一带一路”万里行走进米兰世博会活动从中国走向了意大利，让沿途人民一起见证中国力量。现在请随着德丰利达“一带一路”万里行看看万里丝路飘扬中国红。队旗飘扬 穿越亚欧8月8日上海：“一带一路”万里行车队出发暨授旗仪式“一带一路”万里行车队长曾凡仁从“一带一路”组委会执行主任符建和东南汽车副总经理曾鑫城手中接过队旗并携众多艺术家开卷的艺术卷轴踏上万里征程。9月16日新疆霍尔果斯：“一带一路”万里行车队出关仪式“一带一路”万里行车队自新疆霍尔果斯出关，踏上中亚大陆。中国红 在佛罗伦萨的空间展10月18日意大利佛罗伦萨：中意文化经贸产业交流会“一带一路”万里行联手“一带一路”项目建设合作跨国圆桌会举办的中意文化经贸产业交流会在意大利佛罗伦萨的中意设计交流中心佛罗伦萨基地举办，“一带一路”万里行活动就如全新的纽带，贯通了古丝绸之路沿路各国的经贸文化产业合作，中意文化经贸产业交流会则堪称中意两国优势资源对接的绝佳范本，为供需双方构建出交流发展的桥梁，深刻促进双边经贸关系的深入。随行摄影师孙晓岭用镜头记录并讲述那些中国红的故事。中国馆前中国结 见证“一带一路”万里行走进米兰世博会的圆满10月19日意大利米兰:“一带一路”万里行走进米兰世博会主题日“一带一路”万里行走进米兰世博会，在世博会的中国馆举行主题日，一行圆满。既然是中国馆前的中国结，格外引人注目，告诉世人，“欢迎来到中国馆”。中国结是汉族特有的手工编织工艺品，它身上所显示的情致与智慧正是汉族古老文明中的一个侧面，它代表着团结幸福平安，特别是在民间，它精致的做工深受大众的喜爱。“吉庆有余”、“福寿双全”、“双喜临门”、“吉祥如意”、“一路顺风”与中国结组配，都表示热烈浓郁的美好祝福，是赞颂以及传达衷心至诚的祈求和心愿的佳作。“一带一路”万里行，行万里之处，让中国红飘扬。世界一家，那一抹璀璨的中国红，也映衬着中国的繁荣昌盛。望世界大同，明天更好。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 万里丝路飘扬中国红）", "time": "2016-07-01 19:59", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 万里丝路飘扬中国红", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/195933186289.shtml"}
{"html": "“一带一路”为国家战略，“一带”是指“丝绸之路经济带”，“一路”为“21世纪海上丝绸之路”的简称。德丰利达“一带一路”万里行2015年从中国北京、上海到意大利，选择了“丝绸之路经济带”中的一条路线。而“21世纪海上丝绸之路”也成为2016年项目关注的重点。2016年进行的是德丰利达“一带一路”万里行第二季，全程为德丰利达“一带一路”万里行第二季海丝文化东盟万里行。《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》中，提出丝路新图中，南线即为：泉州――福州――广州――海口――北海――河内――吉隆坡――雅加达――科伦坡――加尔各答――内罗毕――雅典――威尼斯。“一带一路”万里行项目中的大型人文纪录片《世纪丝路》摄制组赴福建拍摄并采访茶企、探访茶园。走进福州福州，别称榕城，简称“榕”，福建省会。建城于公元前202年，历史上长期作为福建的政治中心。福州是海峡西岸经济区政治、经济、文化、科研中心以及现代金融服务业中心，首批14个对外开放的沿海港口城市之一，海上丝绸之路门户以及中国(福建)自由贸易试验区三片区之一;福州也是近代中国最早开放的五个通商口岸之一，福州马尾是中国近代海军的摇篮，中国船政文化的发祥地;曾获“综合实力五十强城市”、“中国优秀旅游城市”、“国家历史文化名城”、 “全国宜居城市”、“福布斯中国大陆最佳商业城市百强城市”等称号。茶香茶韵镜中来福建省是多茶类产区，有一千多年的茶叶历史，茶文化，是乌龙茶、青茶、红茶、白茶的发源地，是乌龙茶之乡、白茶之乡;武夷岩茶、大红袍、铁观音、白毫银针、工夫红茶扬名中外，福建茶叶在世界上占有极为重要的地位。福建产茶文字记载比《茶经》早300余年，著名的莲花峰及其莲花茶构筑了一道独特的侨乡茶文化风景线。建茶、斗茶在宋元二朝尉然成风，明清时期，茶叶创新增多，开创乌龙制茶工艺，茶叶贸易渐盛，武夷山的茶山、茶水更加点缀了福建茶的文化底韵。现代福建茶文化在继承前人的基础进一步发扬光大，种茶、制茶、售茶、品茶、赛茶等几乎占据了茶乡人的生活内容。制茶讲科学，品茶有文化，构成独特的福建区域人文特征。从柴米油盐酱醋茶到琴棋书画诗酒茶，茶与百姓生活，如此贴近，雅俗共赏，茶是一种深沉而隽永的文化。数千年的历史积淀和文明传承，使绚丽多彩的华夏文明奇妙地溶化在茶香之中，以至在人类历史上，人们视茶为生活的享受，友谊的桥梁，文明的象征，精神的化身。它的发现与应用，曾给世界以震惊，为世人所瞩目。中国被称为“茶的故乡”、“茶文化的发祥地”。连绵中国茶文化历史，福建茶文化凝聚着地理灵性，茶在福建已有上千年之久，茶类的创制要数福建最多，品茶的技艺也数福建最奇，福建茶叶在中国茶叶发展乃至世界茶叶发展上具有重要的历史地位和文化价值。茶按白、黄、绿、青、白、红、黑来区分，一共六十种，福建就占了四种。福建的茶地图大致是这样：白茶、绿茶、红茶在闽东(宁德、福鼎、福安)，白茶、红茶、岩茶在闽北(政和、武夷山)，铁观音在闽南(泉州安溪、永春、漳州平和)。其中最知名当属武夷岩茶和闽南的铁观音。其中，闽北乌龙的武夷岩茶，它的品目很多，优良品种有大红袍、肉桂、水仙等，最负盛名的当属“大红袍”。这个名字的由来还有这样一个故事：据说当年康熙皇帝南巡，因为水土不服而卧病不起，众多医者都拿不出好的方法治疗。有人献上一包茶叶，说武夷山的茶叶有治病的功效，康熙皇帝饮了这武夷山的茶竟然病就真的好了。于是他脱下身上的红袍让人送到武夷山披挂在茶树上，以表示对这种茶叶的赞美。“大红袍”就此得名。不论这个故事是真是假，但是我们知道，“大红袍”味道和外形具有它独特的韵味，能够提神消食、生津止渴，还能减肥、防癌。白茶世人知之甚少，绿茶在浙江的名气更大。福建是白茶的原产地，绿茶种植也更早。福建的绿茶几乎到处都有，目前可考的最早的福建绿茶是闽南安市丰州的石亭绿茶，它也是目前可考的福建茶的最早记录。可能是靠近浙江的缘故，福建比较著名的绿茶都在闽东。福鼎的绿雪芽、宁德的天山绿茶、周宁的官司绿茶、罗源县的七境堂绿茶等都是历史上名气很大，也是在国际上获过大奖的茶品种。（原标题：德丰利达大型人文纪录片《世纪丝路》 完成福建拍摄）", "time": "2016-07-01 19:59", "title": "德丰利达大型人文纪录片《世纪丝路》 完成福建拍摄", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/195933186288.shtml"}
{"html": "德丰利达“一带一路”万里行，是目前唯一一个全面连接“丝绸之路经济带”及“21世纪海上丝绸之路”的跨国、跨地区、跨领域文化经贸交流合作平台。项目规格高，历时长，影响大，以“一带一路”国家战略为依托，以文化、经济交流活动为载体，弘扬丝路文化，传播中国声音，展示中国品牌形象，让“中国梦”与“世界梦”紧密相连。德丰利达 “一带一路”万里行第一季走进米兰世博会走过了许多城市许多国家。在看过哈萨克斯坦、俄罗斯、希腊、土耳其等外面的世界之后，现在请跟随德丰利达“一带一路”万里行看看我们的出发地――北京，雪中的北京。故宫：紫禁城是明、清两代的皇帝，600多年的历史在中国古建筑中不算太悠久，但地处北京中心地带、保存完整的恢弘建筑，造就了故宫独一无二的地位。纷纷扬扬的大雪，染白了故宫的琉璃瓦和瑞兽。片片互玲珑，飞扬玉漏终。“先有潭柘寺，后有北京城”，据说，就连修建故宫的草图也是仿照潭柘寺的。从潭柘寺中轴清晰、几乎对折重合的布局来看，这传说又添了几分真意。在我们走过大千世界时，不妨回到这里，好好看一看北京。很多不容错过的，比如大雪纷飞中或是雪后的北京城。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 从北京出发走向世界）", "time": "2016-07-01 19:59", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 从北京出发走向世界", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/195933186287.shtml"}
{"html": "德丰利达 “一带一路”万里行.上海站活动成功举办，著名书法家、“一带一路”万里行活动艺术顾问查日华老师不仅亲临上海活动现场挥毫泼墨对活动表示支持， 8月15日又专程到访德丰利达位于北京金地中心的总部，为德丰利达“一带一路”万里行活动进行专题创作，德丰利达副总裁、中广德丰文化投资(北京)有限公司总经理、“一带一路”万里行活动组委会执行主任符建代表组委会热情接待。“一带一路”万里行.上海站活动现场，著名书法家查日华现场创作著名书法家、“一带一路”万里行活动艺术顾问查日华(左)、“一带一路”万里行活动组委会执行主任符建(右)“一带一路”万里行从上海世博会到米兰世博会，这一程，穿越中国多个地区，哈萨克斯坦、俄罗斯、土耳其、希腊等多国，卷书万里，也是通过艺术创作的方式，在行走途中收集丝路沿途的文化艺术符号，形成特别的丝路记忆。这种艺术的传递将跨越国家、穿越时空，随万里行车队车行万里，汇聚各国艺术家对“丝绸之路”的艺术创作，并将作为最珍贵的礼物献礼意大利米兰世博会。查日华老师简介：查日华，1944年生于安徽铜陵，6岁习字，辛勤耕耘六十余载，以小楷见长，擅行、隶、篆、魏碑。查日华先生的艺海生涯，可谓波澜壮阔，璀璨夺目。从起初临摹古人作品，到现在独创的隶、魏、行三划一体的书法(创新体)，在中华书法的艺术殿堂中留下无数震撼的作品。查日华先生对书法的理解和境界，已超越自我，自成一体，其心得体会更是他六十多年心血的结晶。书法是无声的音乐，无色的图画，不动的舞蹈、凝固的建筑、优美的诗篇。中央电视台、人民日报等国内外几十家知名媒体杂志曾报道、刊登查日华先生的作品。中国书法家界泰斗欧阳中石、周慧B等大师对其作品给予高度评价。2013年5月，“中赞友谊源远流长”，“坦赞铁路绵绵情谊”等书法作品，由习近平主席访非作为国礼赠送给非洲多国元首;2013年5月，“龙行天下”、“光耀中华”作为国礼赠送给国际友人波罗洲苏禄群岛和棉兰老岛的佳燕皇朝的第五世(梁田国王);2008年6月，作品大楷创新体赠送给北京奥组委，同年，为汶川地震灾区捐献书法作品;2008年6月-2010年6月，用两年时间手抄(寸楷)全唐诗一千米，一千四百首长卷书法问世;2005年9月，代表中国“德艺双磬”艺术家代表团，参加联合国成立六十周年庆典特别活动日，赠巨幅书法作品“联合国议定天下大事，中国人热爱世界和平”递送给联合国安南秘书长，并荣获世界和平文化使者荣誉和职衔;2005年1月，书法作品《枫桥夜泊》被人民大会堂收藏;2004年，两幅作品大楷创新体被北京荣宝斋刊登并收藏;1994年，在北京国际书法研究院等二十八家单位联合举办的书画大赛中，荣获国际金奖(全国老、中、青书法唯一获金奖者);1988年6月-1994年6月，手抄小楷《红楼梦》全集百米长卷，耗时六年，她的问世标志着著名书法家查日华先生已经登上书法艺术的最高殿堂。（原标题：著名书法家查日华到访德丰利达 为德丰利达“一带一路”万里行进行专题创作）", "time": "2016-07-01 19:49", "title": "著名书法家查日华到访德丰利达 为德丰利达“一带一路”万里行进行专题创作", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/194933186278.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过九座海上丝绸之路申遗城市。经过上一轮的海丝东盟文化万里行沿途城市总概后， 从今天开始，要给大家介绍一下这些国家、城市旅行的一些看点，想去的朋友不要错过。八仙渡海在此地，飘渺仙境入梦来。蓬莱，一直以来都与仙境结缘，不论是秦始皇祈求长生，或是八仙渡海，乃至蓬莱仙境，都符合一切对于幻境的想象，第一站请跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行走进人间仙境――蓬莱。蓬莱阁蓬莱阁坐落于蓬莱城北的丹崖山上，游览面积5.8平方公里，与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁并称中国古代四大名楼。古建筑面积达18960平方米，亭台楼阁分布得宜，寺庙园林交相辉映，各因地势、协调壮观，山丹海碧、清风宜人。登上主阁凭栏四顾，轻纱般的云雾缠绕阁下，亭楼殿阁在掩映中时映时现，祥云朵朵、碧波万顷，茫茫海天、一派空明，一种超凡脱俗、位列仙班的感觉定会油然而生。经过多年的发展，如今景区已发展为以蓬莱阁古建筑群为中轴，蓬莱水城和田横山为两翼，以四种文化(神仙、精武、港口和海洋民俗文化)为底蕴，以山(丹崖山、田横山)、海(黄、渤两海)、城(蓬莱水城)、阁(蓬莱阁)为格局，包含戚继光故里、登州博物馆、古船博物馆、田横栈道、全周影院、备倭都司府、海滨和平广场、黄渤海神龙分界坐标等20余处景点的综合旅游景区。蓬莱阁古建筑群踞丹崖、临碧海，山海相映，云烟缭绕，构成一幅“仙阁凌空”的美丽画卷。传说这里是神仙遨游栖息之所，人莫能及。秦皇汉武曾三巡五幸，欲往仙境力求长生，八仙过海各显神通的民间传说也源于此。国家5A级旅游景区地址：蓬莱市迎宾路7号相传八仙就是在蓬莱阁上开怀畅饮、漂洋过海，铁拐李以葫芦做舟、张果老倒骑毛驴踏波而行，荷仙姑、吕洞宾、韩湘子、汉钟离、曹国舅、蓝采和也纷纷将各自宝物抛入海中，大显神通、乘风破浪。八仙神通广大的法术和各自奇妙的宝器令后人津津乐道、心驰神往，直到现在，蓬莱阁上还留有他们的许多神迹和传说。蓬莱仙境景观蓬莱阁以北海面上出现的海市蜃楼奇观“蓬莱”一名源于汉武帝至此望海中仙山而得，古为登州。 蓬莱依山傍海、风景秀丽，境内的仙阁凌空、渔梁歌钓、日出扶桑、漏天滴润、铜井金波、万斛珠矶、狮洞烟云、神山现市、晚潮新月、万里澄波十大景观令人神往，加之海市蜃楼奇观和“八仙过海”的美传，这里素以“人间仙境”著称于世。蓬莱水城蓬莱水城位于市区西北丹崖山东侧，宋庆历二年于此修建用来停靠战船的刀鱼寨。明洪武九年在原刀鱼寨的基础上修筑水城，总面积27万平方米，南宽北窄，呈不规则长方形。它负山控海，形势险峻，其水门、防浪堤、平浪台、码头、灯塔、城墙、敌台、炮台、护城河等海港建筑和海防建筑保存完好，是国内现存最完整的古代水军基地。1982年，水城与蓬莱阁一同被国务院公布为全国重点文物保护单位。古船博物馆古船博物馆位于水城西南岸，是整个水城游览的精华所在，也是蓬莱悠久历史和灿烂文化的一个浓缩。博物馆总投资1亿元人民币，总建筑面积7276平方米，是一座以古登州港历史及其出土的中国与韩国古船为主题，集收藏、研究、展示于一体的专业性博物馆。博物馆展示区分为昔日回眸、船业史话、瑰宝再现、互动体验等五个部分。三官庙三官庙坐西面东，为两进式院落，由山门、钟鼓楼、三官殿及南北配殿、玉皇殿、文昌殿、财神殿组成，总建筑面积约868平方米。这里供奉的是道教当中的三官尊神，分别是天官、地官和水官。相传三官掌管人间的祸福、生死轮回等，能为人们赐福、 赦罪、解厄。备倭都司府明朝永乐六年(1408年)，明成祖朱棣为了抵御倭寇、加强海防，在蓬莱水城之中设立了总督备倭都司，全名为“总督登莱沿海兵马备倭都指挥使司官衙”。它功勋显赫、影响深远、意义恒久，是当时任何军事机构所无可比拟的。备倭都司府古建筑群，是按照明代正二品官员的府邸规格修复，共有23 座古建筑，占地面积两万多平方米，建筑面积为4988平方米，通过明代海防、功臣名将、战事战役等内容的陈列和展示以及许多现代高科技展示手段的运用，让人仿佛身临六百多年前那段波澜壮阔的抗倭斗争。田横山田横山位于丹崖山西侧，因其位处渤海海峡登州一侧，亦称“登州岬”，又因其位于山东半岛极北端，故又名老北山。山上建有灯塔，它与旅顺老铁山灯塔的连线即为黄、渤二海分界线，因此具有“一山分二海”的独特地理地位。？最佳季节：7月-9月是蓬莱阁的最佳游玩时节。 蓬莱是消夏避暑、旅游观光胜地，每年夏季都会有很多人来这里度假避暑。？建议游玩：2-3小时？？开放时间：旺季(4月~10月)：06:00~18:30 淡季(11月~3月)：07:00~17:00？地址：山东省蓬莱市迎宾路7号？三仙山、八仙过海景区三仙山风景区位于蓬莱黄海之滨，是一处集旅游观光与休闲度假于一体的综合性景区，更是山东半岛黄金旅游线上的一颗璀璨明珠。整个景区由三和大殿、蓬莱仙岛、方壶胜境、瀛洲仙境、瀛洲书院、珍宝馆、玉佛寺、十一面观音阁、万方安和等景观组成。亭台楼阁、飞檐翘角，气势雄伟、金碧辉煌。园内古木参天、奇石各异，碧水荡漾、珍禽嬉戏，既有北方皇家园林之雄，又有南方私家园林之秀，集中国古典园林之大成，展示出一幅人与自然和谐、天人合一的美妙绝伦的画卷。八仙过海景区坐落在蓬莱市北黄海之滨，与丹崖山、蓬莱阁、长山列岛隔海相望，游览面积5.5万平方米。景区三面环海，形如宝葫芦横卧在大海之上。古老的神话传说、神奇的海市奇观、迷人的山海风光，吸引了无数海内外游客来此旅游观光、休闲度假，同时也满足了人们拜仙祈福，祈求长生不老的美好愿望。国家5A级旅游景区景点类型：海边？最佳季节：3月-10月最佳。？建议游玩：2-3小时？开放时间：08:00~17:00？地址：山东省烟台蓬莱市海滨路东8号（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 感受人间仙境蓬莱）", "time": "2016-07-01 19:49", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 感受人间仙境蓬莱", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/194933186277.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过九座海上丝绸之路申遗城市。广西省北海市是“海丝路”申遗九城之一，现在让我们跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行一起走进北海。北海(壮文：Bwzhaij)是广西壮族自治区下辖的一个地级市，地处广西壮族自治区南端，北部湾东北岸。位于东经108°50′45″～109°47′28″，北纬20°26′～21°55′34″之间，西北距南宁206公里，东距湛江198公里，东南距海口市147海里。北海是全国14个沿海开放城市之一，亦是中国最美的海滨城市之一;既是中国西南地区同时拥有深水海港、全天候机场、高铁、高速公路的城市，也是中国大西南连接东盟的最便捷的出海口。北海位于华南经济圈、西南经济圈、东盟经济圈的结合部，处于泛北湾经济合作区域结合部的中心位置。邕北线高铁及南北高速公路把北海与南宁、昆明、广州、成都、重庆、贵阳、长沙等重要城市连接起来，构成了便捷的出海大通道。北海是古代“海上丝绸之路”的重要始发港，国家历史文化名城。从2005年开始，北海连续入选\"中国十大宜居城市\"之一。北海市面临的北部湾有丰富的海洋资源，为中国“四大渔场”之一。气候和土地全市土地面积3337平方公里，森林面积13.3万公顷，森林覆盖率达36.3%。北海三面环海，每立方厘米空气中的负离子含量高达2500至5000个，享有中国最大的天然“氧吧”美誉。曾荣获“全国10个空气质量最好的城市”、“中国十大休闲城市”称号，两次获中国人居环境范例奖殊荣，2012年获评为“国家园林城市”。北海港北海是古代“海上丝绸之路”的重要始发港，在历史上是云、贵、川、桂、湘、鄂等省与海外贸易的主要商品集散地之一，地理位置十分重要。按2012年4月广西壮族自治区人民政府《关于北海港总体规划的批复》，北海港划分为：石步岭港区、铁山港西港区、铁山港东港区3个枢纽港区和海角港点、侨港港点、沙田港区、涠洲岛港区等小港点、小港区以及远景预留的大风江港区。规划港口岸线87.591公里，其中深水港口岸线72.29公里。截至2015年5月，全市正常营运的生产性码头泊位55个。其中万吨级以上泊位11个，万吨级以下泊位29个，1000吨级以下泊位15个。截至2014年12月，全年完成港口货物吞吐量2275.55万吨，集装箱9.6万标箱，外贸货物吞吐量999.74万吨，旅客吞吐量19.79万人。石步岭港区：以客运、旅游、运动休闲及集装箱运输为主，积极拓展国际邮轮母港功能，形成集客运、旅游和船运服务功能为主的现代化国际客运和商务中心，同时积极发展现代物流和集装箱运输业务。铁山港区西港区：为桂东和粤西大宗物资中转运输和临港工业服务，积极发展商贸、物流等相关功能。铁山港区东港区：以服务临港工业为主，积极发展商贸、物流等相关功能。海角港点、侨港港点、沙田港区和涠洲岛港区主要为北海市生产生活及旅游客运服务，作为发展地方经济的重要依托和全港功能的有效补充。方言北海通行的方言叫北海话，属于粤语方言中的钦廉系，虽与粤语相近，但大部分发音和尾音不同，因其口音比较特别，夹杂了合浦廉州话、客家话的语言特色。北海人喜欢称呼男女生分别为靓仔(靓女)，所以游客一般在北海的饭店、超市等，可直接称呼店铺的营业员、服务员为靓仔(靓女)。在北海旅游，会说粤语的就最好说粤语，沟通也更方便，不易被坑。北海是“海丝路”联合申遗城市之一作为中国古代海上丝绸之路始发港城市，北海现存的海上丝绸之路相关遗产点主要包括港口城市遗址及贸易交流产物等类型，代表性遗产点4处。其中合浦汉墓群、合浦大浪古城遗址和合浦草鞋村遗址为中国世界文化遗产预备名单申报遗产点，白龙城遗址为后备申报遗产点。截至目前，合浦汉墓群保护总体规划纲要、大浪古城遗址保护规划、草鞋村遗址保护规划已通过国家文物局立项审批，白龙城遗址保护规划通过自治区文化厅立项审批。合浦汉墓群：汉代墓葬群。广西壮族自治区文物保护单位。位于合浦县廉州镇东南郊望牛岭、风门岭、宝塔山和东北郊堂排一带。大部分保存有高大的土堆。自70年代以来，已发掘400余座。出土文物上万件。墓室分土坑和砖室两种。墓室除放置棺具的主室外，有的还有耳室或侧室。墓道多数为斜坡式，个别为阶梯式。大浪古城遗址位于广西壮族自治区北海市合浦县石湾镇大浪村，是汉代大型聚落遗址，对“海上丝绸之路”始发港具有考古研究价值。大浪古城边长220米左右，占地面积约为50000平方米， 出土属西汉早中期的泥质陶和夹质陶等文物及两座墓葬，填补合浦县汉墓早中期的缺环。2009年，被广西壮族自治区人民政府核定并公布为第六批自治区文物保护单位。2013年，被国务院公布为第七批全国重点文物保护单位。合浦草鞋村遗址位于广西壮族自治区北海市合浦县草鞋村，考古勘探发现，草鞋村汉城址全埋于地下，遗址的真实性得以确保。这样大规模、完整的汉代手工作坊遗迹，在我国汉代考古上并不多见。其丰富的遗存要素，成为汉代中国海上丝绸之路繁荣兴盛的重要见证。1993年，草鞋村汉城址被公布为合浦县文物保护单位。白龙城遗址又名：白龙珍珠城。位于广西北海市铁山港区营盘镇白龙村，距北海约60公里。该城濒临大海，离海不远有珍珠母海多处，尤以白龙杨梅池最大。此地历代盛产珍珠，质优色丽，以“南珠”之称闻名于世。流传多年的民间神话故事《合浦珠还》就发生于此。白龙珍珠城为正方形，南北长320米，东南宽233米，周长1107米，墙高6米 ，城基宽6米，条石为脚，火砖为墙，中心黄土夹珠贝夯筑而成。面积七万多平方米，分东、南、西三个城门，门上有楼，可t望监视全城和海面，城内设采珠公馆，珠场司、盐场司和宁海寺等。城墙内外砌火砖，中心每10公分一层黄土夹一层珍珠贝贝壳，层层夯实，珍珠城因此得名。城墙周围可见古代加工作坊的遗址和明代钦差大臣《李爷德政碑》《黄爷去思碑》等的遗迹。残贝散落，遍地皆是，可见当年采珠之盛。北海不仅仅对文物遗址进行保护，还建立《碧海丝路》天天演剧场，并继续组织舞剧《碧海丝路》走出国门，开展对外文化交流，进一步提升北海“海上丝绸之路”在国内外的影响力和知名度;加强与海丝申遗城市的联系协调，积极开展海丝申遗交流活动，定期举办国际性学术研讨会，推动海丝联展尽快走出国门，拓展国际影响力。通过充分宣传，提高群众自觉保护文化遗产点的意识，确保当地群众的知情权、参与权和监督权，以获得更加广泛的支持。与此同时，努力争取与文化遗产点相关部门、机构和利益相关者达成保护共识。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 去北海看海）", "time": "2016-07-01 19:49", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 去北海看海", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/194933186276.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过九座海上丝绸之路申遗城市。江苏省扬州市是“海丝路”申遗九城之一，到了扬州看什么玩什么?请跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行一起走进扬州。李白的“广告诗”――《送孟浩然之广陵》中这样写道：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流”。扬州的春光，神仙不换。扬州城至今已有2500年的历史，素来是人文荟萃之地。千年的历史停留在这安逸而宁静的城市，诗仙的这首诗让扬州蜚声中外，就像给扬州在历史的天空中撒下了一把飘荡的传单。烟花三月，期待有缘的你下扬州，赴一场万花之约!？最佳季节：3-4月最佳。所谓“烟花三月下扬州”，每年的春季，扬州迎来旅游旺季，也是游览扬州的最佳时间。 每年4月18日-5月18日，扬州市都举行“烟花三月经贸旅游节”，此时的扬州烟雨朦朦，稀有的琼花正当盛开，花香扑鼻，也是旅游的黄金季节。 此外，每年9月8日-10月8日在扬州举行的“二分明月文化节”，是赏月的最佳时节。主要活动有游园赏月、乾隆皇帝水上游、运河夜游、美食节等。？建议游玩：2-3天瘦西湖瘦西湖，我国著名的湖上园林. 位于扬州市北郊.2010年成为扬州首家国家5A级旅游景区。 瘦西湖园林群景色怡人，融南秀北雄为一体，在清代康乾时期即已形成基本格局，有“园林之盛，甲于天下”之誉。“天下西湖，三十有六”，惟扬州的西湖，以其清秀婉丽的风姿独异诸湖。较之杭州西湖，另有一种清瘦的神韵。清代钱塘诗人汪沆有诗云：“垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。”瘦西湖由此得名，并蜚声中外。瘦西湖清瘦狭长，水面长约4km， 宽不及100m。原是纵横交错的河流，历次经营沟通，运用我国造园艺术的特点，因地制宜地建造了很多风景建筑。瘦西湖从乾隆御码头开始，沿湖过冶春、绿杨村、红园、西园曲水，经大虹桥、长堤春柳，至徐园、小金山、钓鱼台、莲性寺、白塔、凫庄、五亭桥等，再向北至蜀岗平山堂、观音山止，既有天然景色，又有扬州独特风格的园林，是国内著名的风景区之一。个园位于江苏省扬州市东关街的北段，是中国园林中以叠石见长的著名园林景观，亦是全国的四大名园之一。 个园是以竹石取胜，连园名中的“个”字，也是取了竹字的半边，应合了庭园里各色竹子。 个园的叠石艺术，采用分峰用石的手法，运用不同石料堆叠而成“春、夏、秋、冬”四景。四季假山各具特色，表达出“春景艳冶而如笑，夏山苍翠而如滴，秋山明净而如妆，冬景惨淡而如睡”和“春山宜游，夏山宜看，秋山宜登，冬山宜居”的诗情画意。 个园旨趣新颖，结构严密，是中国园林的孤例，也是扬州最富盛名的园景之一。(更多请见文章“一带一路”万里行：“行万里 看世界”之扬州个园)何园何园，坐落于江苏省扬州市的徐凝门街66号，又名”寄啸山庄“，是一处始建于清代中期的汉族古典园林建筑，被誉为“晚清第一园“，面积1.4万余平方米，建筑面积7000余平方米。何园由清光绪年间何芷s所造，片石山房系石涛大师叠山作品。曾在何园寓居过的名人有很多。著名国画大师黄宾虹，他六次来扬州，寓居在骑马楼东一楼。著名作家朱千华先生，曾寓居何园五年多，其旧居在骑马楼东二楼。何园是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，全国首批20个重点公园之一，主要景点有复道回廊、骑马楼等。何园是清代后期扬州园林的代表作，为全国重点文物保护单位。何园有冠盖中国造园艺术的四个“天下第一”，其中享有“天下第一廊”美誉的1500米复道回廊，构成园林建筑四通八达之利与回环变化之美，在中国园林中绝无仅有。何园还是国内著名的影视取景的天然基地，《红楼梦》、《还珠格格》续集、《苍天有泪》等近百部影视剧在此取景。扬州古运河古运河扬州段是整个运河中最古老的一段。现在扬州境内的运河与2000多年前的古邗沟路线大部分吻合，与隋炀帝开凿的运河则完全契合，从瓜洲至宝应全长125公里。其中，古运河扬州城区段从瓜洲至湾头全长约30公里，构成著名的“扬州三湾”。这一段运河最为古老，可谓历史遗迹星列、人文景观众多。推荐夜游古运河，这个时候，城市灯光亮起来，照着整个运河美轮美奂，比白天看美得多了。大明寺扬州大明寺位于江苏省扬州市蜀冈中峰，唐天宝元年(742年)，名僧鉴真东渡日本前，即在此传经授戒，该寺因以名闻天下。 大明寺及其附属建筑，因其集佛教庙宇、文物古迹和园林风光于一体而历代享有盛名，是一处历史文化内涵十分丰富的民族文化宝藏。文昌阁俗称文昌楼，建于明代万历十三年(1585年)，因是扬州府学的魁星楼，名为：\"文昌阁\"。 文昌阁处于扬州最繁华的商业中心，坐落着金鹰、时代等大型购物场所，以及国内外知名的服装、珠宝等专卖店铺。素有“扬州商业第一街”之誉，旅游休闲是文昌阁与众不同之处。 文昌阁高24.25米，八角三级砖木结构建筑，与北京天坛的祈年殿相似。阁的底层四面辟有拱门，与街道相通，阁的第二三两层四周虚窗，皆可输转。登楼四眺，远近街景，尽收眼底。每于节庆之夜，阁上彩灯辉耀街衢，为扬州闹市的一处佳景。白天走在文昌阁购物区中，游客们会赏心于满目的绿色以及扬州人民精致美好的幸福生活，夜晚的文昌阁则是一座不夜城。每当入夜，建筑物顶部和立面霓虹齐放，错落有致，流光溢彩，成了灯的海洋。而文昌阁附近的文昌广场中，更成为扬州人民晚上散步娱乐的休闲场所。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 烟花美景下扬州）", "time": "2016-07-01 19:49", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 烟花美景下扬州", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/194933186274.shtml"}
{"html": "在我们如火如荼筹备德丰利达“一带一路”万里行第二季海丝文化东盟万里行之际，被一条微信刷了朋友圈：德丰利达旗下淅川坐禅谷景区，荣登“网民最喜爱的南阳十佳景区”之首。“网民最喜爱的南阳十佳景区”评选由南阳报业传媒集团主办，南阳网、中西部旅游网承办，最终：德丰利达旗下淅川坐禅谷景区坐禅谷景区以59653票荣登第一。“一带一路”万里行，行走过很多地方，看过很多世界，今天我们走进自家景区坐禅谷。坐禅谷景区，位于河南省淅川县仓房镇西北部，属峡谷风景区，堪称中原第一水锈石群，被誉为丹江明珠、仙境灵谷。景区因唐朝国师慧忠常带领弟子在此静坐参禅而得名。一千三百多年前，唐代慧忠禅师建道场于丹江岸边的淅川香严寺，修道悟禅于坐禅谷。“对泉能自诫，如镜静相临”。看涌泉之水、沧浪之水、流石之水、穿岩之水，悟上善若水之真谛。声名显赫，唐玄宗、肃宗、代宗三朝均拜慧忠禅师为国师。唐代天子李枕，香严寺出家六年，或诵经打坐，或泛一叶独舟，渡聚龙湖，面壁崖下，任飞瀑轻洒，静领水能泛舟亦能覆舟之帝王要略。通天洞里，躲劫避难，终成一代皇帝，是为唐宣宗。坐禅谷景区集瀑布，石奇，潭深，泉涌，崖峭，洞幽与一体，融佛教文化，历史文化，古寨文化和山水景区观于一身，构成完整的风景体系。景区内，佛光瀑，莲花瀑，瀑瀑飞泻;千佛崖，面壁崖，崖崖峭力;净心潭，无底潭，潭潭清幽;聚龙湖，红果湾，湖湾醉人;各种水锈石姿态各异，拥有中原地区最大的水域。有明代地理学家徐霞客宣扬的泉涌--龙王泉和唐宣宗赦封通天洞;独有省内佛光瀑布彩虹奇景;隆冬季节，冰挂，白雪与红色火果交相辉映，十分壮观;更有龙王泉“云雾润蒸”的奇观。景区风光如画，四季宜人，使人目不暇接，流连忘返。南水北调中线工程水源地和渠首--南阳市淅川县丹江口水库，它是亚洲最大的人工淡水库，水库南北长100多公里，东西最宽处20多公里，蓄水量达170亿立方米。坐禅谷就位于水库西岸的深山密林之中，融佛文化、山水文化、古山寨文化为一 炉，集休闲、探险、科普考察为一体，景区内十丈一景，百丈一潭，飞瀑流泉、洞幽崖峭、森林覆盖率达85%。山清水秀，空气清新，空气中负氧离子含量每立方厘米超过10万个，是中等城市的3600倍，是天然的氧吧和休闲度假胜地。被誉为丹江名珠、世外桃源，豫、鄂、陕三省交界处最美丽的山谷。坐禅谷东依象鼻岭，西依青龙山，两山对峙、山险石奇、洞幽林茂、山花烂漫，令人陶醉。峡谷最宽处数百米，最窄处不足10米。整个峡谷绵延20余公里。旧时，因峡谷幽深可怕，被人们称为鬼谷。春秋战国时期，著名宗师王禅隐居于此，人称“鬼谷子王禅”。千佛崖是河南罕见的大型钟乳石群，崖壁上有无数尊形似神仙的钟乳石。绝壁飞龙是坐禅谷又一大奇观，好像是一条火龙，奔腾在坐禅谷的青山秀水之中。通天洞因唐宣宗李忱两次从洞中逃脱追杀而御赐成名，从山腰一直通到山顶，绵延数百米，实乃通天之洞。孙膑洞则是鬼谷子的徒弟孙膑著书立说的藏身之洞。很多历史遗迹都显示，这里曾是一个有重兵把守的城池。坐禅谷地处淅川县仓房镇境内，与湖北省交界并连为一体。淅川县位于邓州以西，古时曾为楚都。《史记》中所记载的“在邓州以西120里的深山密林中建郢城”即为此城。据传说，孙膑受刑之后，潜于此山之中的孙膑洞内，在古山寨上习演兵法，完成了辉煌的军事名著《孙膑兵法》。到坐禅谷，不仅可以看风景，还能修身、养性。当有一天，你想选一处幽静时，坐禅谷是个不错的选择。（原标题：德丰利达坐禅谷景区荣登网民最喜欢的南阳十佳景区之首）", "time": "2016-07-01 19:49", "title": "德丰利达坐禅谷景区荣登网民最喜欢的南阳十佳景区之首", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/194933186273.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过9座海上丝绸之路申遗城市。江苏省南京市是“海丝路”申遗九城之一，现在让我们跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行一起走进南京，感受它的独特魅力。南京，简称宁，是江苏省省会，副省级城市，全省政治、经济、科教和文化中心，是国务院确定的首批中国历史文化名城和全国重点风景旅游城市。南京地处中国沿海开放地带与长江流域开发地带的交汇部，是长三角经济核心区的重要区域中心城市，是国家重要的综合性交通枢纽和通信枢纽城市。南京是中国四大古都之一。素有“六朝古都”、“十朝都会”之美誉，历史源远流长，文化底蕴厚重，各类遗存众多，历史名人辈出，是中华文明的重要发祥地之一，是黄河文明与长江文明的交汇地。南京是华东地区重要的交通、通讯枢纽。建立了全方位、立体化、大运量的交通运输网络，铁路、公路、水运、空运、管道五种运输方式齐全，高铁南京南站是亚洲地区最大的铁路枢纽中心，拥有现代化的通讯体系。南京是全国重要的综合性工业生产基地。经过多年的发展，南京已形成电子信息、石油化工、汽车制造、钢铁为支柱，以软件和服务外包、智能电网、风电光伏、轨道交通等新兴产业为支撑，先进制造业和现代服务协调发展的产业格局。南京位列中国城市综合实力“50强”第5名，是国际上看好的21世纪亚洲环太平洋地区最具发展前景的城市之一。南京是一座充满魅力、充满活力、充满潜力的现代化城市。先后荣获中国首批历史文化名城、全国文明城市、全国卫生城市、国家园林城市、联合国人居特别荣誉奖、全国首家软件名城等称号。南京已被国家确定为全国唯一的科技体制综合改革试点城市、创新型城市试点城市、三网融合试点城市，南京正在全力打造泛长三角地区承东启西的门户城市、国家综合交通枢纽、区域科技创新中心，加快建设现代化国际性人文绿都。南京是“海丝”九城联合申遗的城市之一。2012年国家文物局公布的预备名单显示，“海上丝绸之路”项目由山东蓬莱，江苏南京、扬州，浙江宁波，福建泉州、福州、漳州，广东广州，广西北海等“6省9市”构成。南京迄今保存下来的与海上丝绸之路直接有关的历史遗迹，主要属于六朝和明代两大阶段。尤其是永乐三年正式开始的以“郑和下西洋”为代表的大航海活动，把与中国有关的“海上丝绸之路”之繁盛推向了高峰。作为“郑和下西洋”的决策地、航海“宝船”的建造地、航海始发地，南京留下诸多遗迹，包括宝船厂遗址、郑和墓、郑和曾经生活过的地方如马府街“郑和府邸”遗迹、大报恩寺遗址，与郑和航海相关的静海寺遗址、天妃宫碑等。“这些相关遗迹都被列入了南京申报‘海丝’的预备地点。”（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 走近六朝古都南京）", "time": "2016-07-01 19:49", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 走近六朝古都南京", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/194933186272.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过9座海上丝绸之路申遗城市。浙江省宁波市是“海丝路”申遗九城之一，现在让我们跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行一起走进宁波。宁波，简称甬，副省级市、计划单列市，世界第四大港口城市，有制订地方性法规权限的较大的市，中国大陆综合竞争力前15强城市，长三角五大区域中心之一，长三角南翼经济中心，浙江省经济中心，连续四次蝉联全国文明城市，中国著名的院士之乡，2016年东亚文化之都。宁波历史悠久据考古学发现，宁波的历史可以追溯到7000多年前，属于“新石器时代河姆渡”遗址的一部分。这里是世界最早的大米种植地之一。在公元前2000年的夏朝，宁波被称作“鄞”，在战国时期(公元前476年-公元前221年)这里则属于楚国辖地。在统一中国之后，秦国占领了长江三角洲，并建立了稳固的政权，于公元前222年在宁波建立了三个县。方士徐福也是从宁波带兵出发的。这次事件也是中国第一次对外贸易交流。到了5世纪晚期，韩国商船发现了宁波是联系南方首府南京以及与中国贸易往来最为便利的港口，宁波因此文明与东南亚。唐朝时期(公元618年-907年)，与日本及韩国的贸易来往日益密切。尽管宁波的历史悠久，但是宁波建城确实从公元821年开始的。最初只是个小城市，为其后一千多年来宁波城市的发展奠定了基础。随着沿海贸易的发展以及南宋定都于杭州，宁波在11世纪有了很重要的发展。一直到元朝，宁波都是中国东部重要的沿海城市。在明朝初期(公元1368-1644)，由于海上贸易收归官有以及建造海洋航行船只是被明令禁止的，宁波的经济有所滑落。在这个时期，沿海城市常常遭受到日本海盗的袭击，因此这里便成为了军事防御的区域。这一情况直到16世纪才有所改变，但是西方的商人开始往来于中国进行贸易。宁波在1843年被迫对外开放，但是随后贸易市场下滑后，这个港口逐渐被上海所取代。1949年政府设置宁波市，1980年成为了中国东部沿海的主要港口。1988年，中央任命政府任命宁波为“计划单列市”，可以自行确立地方法律和规章制度。今天，宁波是外国商人、游客非常喜欢的一个贸易城市。宁波地理气候宁波四季分明，地处宁绍平原，温和湿润，冬夏季风交替明显，但由于所处纬度常受冷暖气团交汇影响，加之倚山靠海，特定的地理位置和自然环境使各地天气多变，差异明显，灾害性天气相对频繁，但同时也形成了多样的气候类型，给发展多种经营提供了有利的自然条件。全市陆域总面积9816平方公里，其中市区面积为2462平方公里。经技术部门初步测量，全市海域总面积为8355.8平方公里，岸线总长为1594.4公里，约占全省海岸线的24%。全市共有大小岛屿614个，面积255.9平方公里。东方大港――宁波港宁波港是具有7000多年历史的古老港口。据史料记载，宁波港起源于古老的河姆渡。公元752年(唐天宝11年)，3艘日本遣唐使船在宁波靠泊登岸，标志宁波港正式开埠。一千余年的悠久岁月，宁波港历尽磨难，饱经风霜。新中国的成立，使衰落的宁波港重获新生，港口发展蒸蒸日上。新中国成立之初，宁波港仅是年货物吞吐量4万吨的内河小港，目前，宁波港已发展成为年货物吞吐量超5亿吨的国际大港。2015年9月，宁波舟山港集团有限公司正式成立，宁波舟山港实现以资产为纽带的实质性一体化。2015年宁波舟山港货物吞吐量8.9亿吨，居全球港口首位，其中宁波舟山港(宁波港)货物吞吐量5.1亿吨。宁波舟山港(宁波港)大宗散货三大主要货种呈现“两降一升”态势，全年完成铁矿石吞吐量9489.7万吨，比上年下降6.6%，煤炭吞吐量6102.0万吨，下降17.7%，原油吞吐量6498.6万吨，增长5.6%。全年宁波舟山港集装箱吞吐量2063万标箱，跃居全球第四，其中宁波舟山港(宁波港)集装箱吞吐量1982.4万标箱，增长6.0%。宁波文化【原始文化】河姆渡遗址河姆渡遗址是中国长江以南地区已发现的最早的新石器时期文化遗址。于1973年在宁波市附近被发现，经过多次的考古挖掘，发现了大量的以陶器、骨器为主的生活用品和干栏式建筑构件等的文物，为研究东方原始文明提供了众多的实物佐证，其出土文物曾多次出国展览，轰动了世界考古界。【经商文化】宁波商帮宁波商帮是近代中国最大的商帮，位列中国传统十大商帮之一，对中国的近现代经济和城市建设做出了突出的贡献。有人说宁波商帮在经商领域的成功离不开优越的地理条件，离不开众多历史原因，但是实际上更重要的是宁波人具有成功商人的必要气质，那就是勤奋、努力、对大事业热心。他们懂得经商这门事业是需要靠勤奋起家的，无论利润薄厚，都会努力的去做。当遇到大的机遇时，他们会义无反顾的去参与，去争取最大的成功。正是因为这些人文底蕴和特殊的商业文化使他们的商业成就名扬海内，被世人称为“东方的犹太人”。【文化艺术】金银彩绣金银彩绣是“宁绣”的杰出代表，2007年被列入中国浙江省非物质文化遗产保护名录，上下传承了近五百年。其以金线和银线在真丝绸缎上进行盘绣，风格古朴致雅，色彩和谐，多以龙凤、如意、百鸟等吉祥图案作为刺绣题材。【传统戏曲】甬剧甬剧是流传于宁波地区的一种传统剧种，最初的名称叫“串客”，起源于清乾隆后期，初期为农民和手工业者在庙会祭神和喜庆堂会里演出，内容主要是新闻和民间故事，无表演动作和音乐的伴奏。经过不断的发展和表演者的完善，出现了胡琴等乐器的伴奏，表演形式和服装也逐渐多样化。民国时期，随宁波商人传播到上海，扩大了影响力。1950年，正式确定名称为“甬剧”，其表演灵活多样，语言唱腔富有地方特色，深受江浙一带人民喜爱。【藏书文化】天一阁在宁波市月湖之西的天一街上，坐落着一座中国现存最古老的私人藏书楼，它就是天一阁。天一阁始建于明朝中期，名字取自《易经注》中“天一生水”一句，其占地面积2.6万平方米，由当时退隐的兵部右侍郎范钦主持建造。内藏古籍善本有8万余册，尤以明代地方志和科举录最为珍贵。阁内环境优雅，园林精美，建筑古朴，富有宁波当地的特色，置身其中书香之气环绕，让爱书之人流连忘返。在一座以经商儿闻名于世的城市，有这样一处历史悠久、造型精美的藏书楼实是难得，也体现了宁波人优雅飘逸，爱书尚学的另一面。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 看宁波迷人风采）", "time": "2016-07-01 20:09", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 看宁波迷人风采", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/200933186306.shtml"}
{"html": "2016年德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行大型文化经贸交流活动，将围绕“寻梦海丝印记 助力海丝申遗”这一全新的主题。德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行国内部分，将以北京为起点，沿途经过九座海上丝绸之路申遗城市。福建省泉州市是“海丝路”申遗九城之一，现在让我们跟随德丰利达“一带一路”万里行第二季-海丝文化东盟万里行一起走进泉州。泉州市地处福建省东南部，是福建三大中心城市之一。北承省会福州，南接厦门特区，东望台湾宝岛，西毗漳州、龙岩、三明。现辖鲤城、丰泽、洛江、泉港4个区，晋江、石狮、南安3个县级市，惠安、安溪、永春、德化、金门(待统一)5个县和泉州经济技术开发区、泉州台商投资区。泉州历史悠久，经济开发早在周秦时期就已开始。三国吴永安三年(260年)，在今南安市丰州镇置东安县治，南朝梁天监间(502～519年)置南安郡作郡治，为本地设置县、郡治之始。西晋末年，中原战乱，中原士族大批入泉，多沿江而居，晋江由此得名。他们带来先进的生产技术和文化知识，使晋江两岸得到迅速开发。随着经济的发展和政治制度的变革，行政区划建制几度变迁。唐久视元年(700年)置武荣州，州治设今市区。唐景云二年(711年)武荣州改名泉州。此后，先后设有郡、州、路、府。中华人民共和国成立后设行政督察区、专区、地区，1986年1月撤晋江地区设泉州地级市。人口民族2014年末常住人口844万人。通用语言为普通话，闽南话为主要地方方言，并存莆仙话、客家话等多种地方方言。泉州是全国著名侨乡和台湾汉族同胞主要祖籍地之一，分布在世界129个国家和地区的泉州籍华侨华人750万人，占福建省华侨总数60%;旅居香港同胞70多万人，旅居澳门同胞6万多人;台湾汉族同胞中44.8%约900万人祖籍泉州。泉州市是一个多民族聚居的地区，除汉族外，还有48个少数民族，这48个少数民族是回、蒙、藏、维吾尔、苗、彝、壮、布依、朝鲜、满、侗、瑶、白、土家、哈尼、哈萨克、傣、黎、傈僳、佤、畲、高山、水、拉祜、东乡、纳西、景颇、土、达斡尔、仫佬、羌、布朗、毛南、仡佬、锡伯、普米、怒、塔吉克、乌孜别克、俄罗斯、鄂温克、德昂、保安、京、独龙、鄂伦春、门巴、珞巴族。汉族占总人口的97.8%，少数民族占2.2%，主要以回族、畲族、苗族、蒙古族居多。回族主要分布在晋江陈埭、惠安白崎和鲤城近郊等地;畲族主要分布在德化、安溪和惠安等地;蒙古族主要居住在泉港涂岭等地。泉台关系泉州与台湾一水之隔，泉台关系源远流长。泉州是对台工作的重要“窗口”，在推进祖国和平统一进程中具有的重要地位和作用。主要体现在“五缘”：地理位置咫尺相望，“地缘”相近泉台两地，关系源远流长。地缘是泉台之间一切渊源的基础和前提，泉州位于福建沿海中部，与台湾地缘的关系最近。地理位置上，泉州市是大陆陆地距离台湾最近的区域。台湾海峡平均宽度为200km，由台中港到泉州惠安的崇武也不过170km左右，而南安石井至金门仅约13km，这使泉州成为两岸互访的最近陆上通道;肖厝港距高雄港194海里，距台中港94海里;晋江围头距金门5.6海里，是大陆与金门距离最近的地方。人口地理祖地根源，“血缘”相亲泉州是台湾汉族同胞的主要祖籍地之一，台湾汉族同胞中约44.8%近900万人祖籍泉州。历史上泉州曾有三次移民台湾的高潮，仅1945年前后泉州去台就有10万余人，全市现有台属16万人，居住在泉州的台胞3000余人。泉州籍人士不少是台湾的政要和富豪。被台湾《卓越》刊物列为“百大富豪”的蔡万霖、王永庆、黄世惠等13人，列为百大民营制造业主的王玉珍、许胜发以及林洋港 、施启扬、王玉云等20多人，以及不少政党头面人物和知名人士的祖籍均在泉州，他们在岛内政界、经济界、学术界和广大台湾民众中均有举足轻重的影响。文缘深。由于历史上泉州人大量移居台湾，带去了泉州的文化。因此，今天具有浓郁泉州地方色彩的民歌、小调、南音、木偶、高甲、梨园、打城戏等传统文化，在台湾民众中仍有较大的吸引力。 商缘广。据记载，早在隋朝时，泉台两地就有商贸往来。宋元时期，台湾作为泉州海外交通的中转站，通商贸易络绎不绝。到了乾隆四十九年(1784年)，清政府开放台湾鹿港与泉州蚶江对渡通航，泉州与台湾的贸易也未曾停止。文化地理共性突出，“文缘”相承泉台两地文缘文化的归属认同：①共同的方言。两地同腔同语，同讲娓娓动听的闽南话;②相似的建筑风格。采用相似的装饰手法，展现“红砖白石，出砖入石燕尾脊”的形式美感，蕴涵相同的文化内涵;③相同的戏曲艺术。泉州的许多戏曲又大都传至台湾，更深受台湾人们所喜爱，如梨园戏、高甲戏、布袋戏、提线木偶、歌仔戏、南戏、打城戏等。尤其是泉州的古乐南音，在台湾广为流布。近年来，泉台的南音文化交流十分频繁，这是两地文缘文化认同的明显力证;④广泛的民间信仰。泉台两地在民间信仰上，同神、同拜、同庙，如妈祖、玄天上帝、王爷、关帝、后土等;在台湾多数的神佛宫庙都是从泉州分炉过去的，台湾的闽南移民，以泉籍最多，妈祖分炉到台湾，当然是泉籍人分炉最多。从对神佛崇拜的心理和仪式来看，泉台两地又几乎如出一辙，神缘关系不分彼此。经济地理互通互补，“商缘”相通泉州先民在台湾的经济开发史中占有重要地位。明代，泉州人郑芝龙在台湾北港开始了初期的开发。1661年泉州人郑成功收复台湾，积极开展闽台两地贸易，主要是泉州一带的商人为发展海峡两岸贸易做出积极的贡献。在1784年，继厦门与台湾鹿耳门间对渡后，又开辟了蚶江(泉州港)与鹿港(彰化)之间的对渡，泉州成了海峡两岸交通和贸易的桥梁。政治地理历史归属，“法缘”相循泉州先民入台时，不但把家乡的住宅式样、时岁习俗、婚丧礼仪带进台湾，而且把家乡所信仰的道教、佛教及其他神祉请进台湾奉祀，历代相传。如目前岛内440余座龙山寺、260多座上帝公宫、100多座清水祖师庙和其它大量的神祗、寺庙大都是从泉州分灵出去的。海上丝绸之路在泉州“海上丝绸之路：泉州史迹”主要分布在福建省泉州市辖区内的鲤城区、丰泽区、洛江区、晋江市、石狮市、南安市、惠安县、德化县等县(市、区)，大体可分为航海与通商史迹、多元文化史迹和城市建设史迹。泉州地处台湾海峡西岸的福建省东南部，属亚热带海洋性季风气候区，5至8月多东南风，7至9月为台风季节，9月至翌年4月多东北风，适宜于以风为动力的帆船航行。泉州海岸线绵延曲折，全长达427公里，海床多为花岗岩结构，海湾多，水域宽，航道深，有利于大型船舶泊碇避风。历史上，泉州先民充分利用当地得天独厚的宜海条件，在沿海地带长期进行造港运动，形成了“四湾”(湄州湾、泉州湾、深沪湾、围头湾)及两江(晋江、洛阳江)范围内由众多码头构成的集群港，与世界上许多国家和地区进行频繁的海上贸易活动，成为海上丝绸之路著名的东方大港。现存的万寿塔、六胜塔等古航标塔，以及石湖码头、江口码头等古码头，即是泉州古港重要的历史证物。大规模的港口建设和发达的海外交通，使得古代泉州社会生产长期围绕海外贸易来进行。宋元时期，泉州的陶瓷生产遍布邑内，并出现了许多专门生产外销陶瓷的著名瓷窑，产品远销东南亚及世界各地，是海上丝绸之路通商贸易的大宗产品。其中，在瓷都德化和晋江磁灶窑即是其中一个重要的生产基地，现存的磁灶窑金交椅山窑址规模之大，遗存之丰富，堪称泉州古代外销瓷窑的代表。海上丝绸之路的兴盛使泉州与世界上许多国家和地区建立了密切的经济联系，也使泉州与世界各地的文化产生了直接的接触和交融。在泉州，中国固有的道教，以及“中国化”佛教，与伊斯兰教、印度教、景教、天主教、摩尼教、犹太教等其它世界性的宗教长期共存、相和相安，形成了中西文明兼容并蓄、多元文化相熔于一炉的奇观，被誉为“世界宗教博物馆”、“神学文化的宝库”。现存的老君岩造像、开元寺、圣墓、清净寺和草庵摩尼光佛造像等，无不体现了世界多种宗教文化在古代泉州盛行与并存、发展与交流的历史轨迹。海上丝绸之路的兴盛所带来的经济和文化的繁荣，又使古代泉州成为一座“市井十洲人”的国际性大都市。历史上，泉州的城池因为外来人口的不断增加而屡有扩建，而为了适应城市与港区之间商民往来、货物集散的需要，泉州的路桥建设无论数量和规模也远远超乎其它古代港城，并有“闽中桥梁甲天下”的美誉。现存的德济门遗址及洛阳桥即是泉州古城发展与变迁的历史缩影。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 看泉州古城新貌）", "time": "2016-07-01 20:09", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 看泉州古城新貌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/200933186305.shtml"}
{"html": "德丰利达董事长兼总裁李纪丰一行对新加坡民丹岛、海马岛进行了考察。 民丹岛旅游区是新加坡向印尼租借而来，如今，新加坡人已经把民丹岛当作自家后花园。德丰利达“一带一路”万里行借此之机，展开新加坡的优美画卷，本篇是关于博物馆、文化馆、美术馆的推介。现在跟随德丰利达“一带一路”万里行走进新加坡。亚洲文明博物馆城市国家新加坡高度浓缩了亚洲精髓，亚洲文明博物馆也体现了新加坡多元混杂的特色。令人赞叹的亚洲文明博物馆，收藏了东南亚最全面的亚洲珍藏品。亚洲文明博物馆的前身为皇后坊大厦，紧贴着新加坡河的北岸，由英国建筑师John Frederick Adolphus Mcnair设计，于1865年开始建设，1920年完工。这原是殖民地政府及新加坡政府的办公之地，古典英式的造型混搭上热带建筑的特色，比如采用大量的木质百叶窗并种植了棕榈树，让这座雄伟的殖民地时期建筑多了热带风情的妩媚。亚洲文明博物馆分为两个馆。设在亚美尼亚街39号，道南学校旧址的，是以“QQ娘惹”(土生华人)生活点滴以及文明为主题的展览馆。第二馆则是设在皇后坊的新加坡文物馆原址，这座三层楼的博物馆在2003年2月3号开幕。馆内的一系列主题展览厅，除了有中国文明精品展览馆，还展示了以东南亚和伊斯兰国家等为主题的文化遗产。新加坡国家博物馆富有想象力、收藏品异常丰富和设计出色的新加坡国家博物馆，建立于1887年，是新加坡最古老的博物馆，却拥有本国年轻、创新的精神。博物馆摒弃沉闷的展览方式，通过充满趣味的多媒体展厅，生动的展现新加坡的动感面貌。博物馆主楼是一栋19世纪新古典风格的建筑，彩绘玻璃的穹顶，美轮美奂。这座建筑物的前身是莱佛士博物馆和图书馆。土生文化馆馆内陈列完全按照土生华人的品味来设计，精致的秀珠鞋和饰物展示了娘惹人的精湛手艺;华丽的生活器皿凸显了土生华人对生活细节的重视，空气中散发着浓厚的民族特色。新加坡美术馆新加坡美术馆位于新加坡勿拉士巴沙路(Bras Basah Road)，其馆址的前身是由百多年历史的旧校舍圣约瑟书院改建而成的，建筑细节非常精彩。美术馆占地1万平方公尺，展览厅总占地2500平方公尺，可以容纳400件艺术品。其展览规模、全天候与视像画廊现代设备，在东南亚首屈一指李光前自然历史博物馆博物馆前身是莱佛士生物多样性研究博物馆，于2015年4月在专门为其建造的壮观建筑中重新开放。博物馆位于国大博物馆对面，馆内收藏了50余万件藏品，包括超过2000件罕见的动植物标本(巨型石斑鱼、大海龟等)，还有三副来自美国的恐龙化石。（原标题：德丰利达“一带一路”万里行 感受新加坡博物馆魅力）", "time": "2016-07-01 20:09", "title": "德丰利达“一带一路”万里行 感受新加坡博物馆魅力", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-01/200933186304.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华 通讯员夏大会）一名刚毕业的大学生在街头吃饭时，随身挎包被小偷拎走。可恶的小偷拿走包内500多元现金后，竟将包内毕业证等多个重要证件扔进公园的绿化带内。好在一名保安捡到失物，并设法联系上失主。昨天中午，失主赶到公园，拿回了自己的重要证件。前天下午6点多，汉口后襄河公园保安蒋军民在公园内巡查时，在湖边绿化带内捡到一个塑料袋，打开一看，里面是刚刚从武汉工程科技学院（前身是中国地质大学江城学院）毕业的吴玲玲同学的重要证件，包括毕业证、学位证、就业报到证、英语等级证书、计算机等级证书及荣誉证书等。昨天上午，蒋军民拨通武汉工程科技学院保卫科的电话，希望对方通知失主吴玲玲认领失物。中午12点多，吴玲玲接到学校辅导员的电话后，匆匆赶来，从蒋军民手中领回证件时，激动地连声致谢。原来，吴玲玲是江西南昌市人，刚刚大学毕业，已经在南昌市找到了工作。前天中午，吴玲玲在汉口火车站街边吃饭时，随身携带的一个挎包被小偷拎走了，小偷拿走了包内500多元现金后，竟将包内的重要证件扔进了后襄河公园的绿化带内。吴玲玲说，这些证件丢了后自己急得寝食难安，不仅补办十分麻烦，更会影响就业报到。（原标题：热心保安捡到设法完璧归赵）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "热心保安捡到设法完璧归赵", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186987.shtml"}
{"html": "今年上半年A股沪指、深成指、中小板和创业板四大指数的跌幅均在17%左右，在上半年位居全球主要股指跌幅第三名。而相距去年5178点的高峰，许多股民手中的股票目前跌幅在40%以上的超过7成，许多股民情绪非常悲观。其实，套牢、解套和获利是每位股民入市后的“必修课”，对于套在不同顶部的股民来说无须过度悲观。武汉晚报记者统计了20多年来A股的每次一年以上的大顶，发现了一个规律，只要选股不是极差，95%以上的股票其实都有解套之日，有的甚至可以提前解套（均计入复权价，下同）。关键是你在顶部套牢的股票解套或获利后必须迅速卖掉，否则又得等待漫长的新一轮牛熊转换。先从近期看，沪指2016年1月27日创下2638点后，反弹至2850点时，A股市场超过40%的股票股价已回到3000点一线；沪指涨到3000点时接近40%的股票股价已越过3200点，更有近百只个股创下或接近历史新高（不计2638点以后上市的新股）。只要把握了个股结构性机会，波段操作，有些套在3600点的股票其实都可以提前解套甚至获利。再从长期看，2007年10月16日套在6124点的股票，截至2015年6月12日沪指创下5178点时，95%的股票已在当天或前期某个交易日解套甚至获利。如果你拿的是贵州茅台、云南白药、三安光电等大牛股，甚至可以获利数倍以上的收益。记者王子建以下是历史大顶解套表第一顶：1429点；买入点：1992年5月26日解套点：1993年2月9日第二顶：1558；买入点：1993年2月16日解套点：1997年5月12日第三顶：1510；买入点：1997年5月12日解套点：1999年6月18日第四顶：1756；买入点：1999年6月30日解套点：2000年2月15日第五顶：2242；买入点：2001年6月7日解套点：2006年12月14日第六顶：历史之最6124；买入点：2007月10月16日解套点：2015年6月12日（解套点均指95%以上的股票）（原标题：6124点的股票95%已解套）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "6124点的股票95%已解套", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186985.shtml"}
{"html": "为切实推进诚信建设制度化，市文明办会同相关部门持续发布诚信“红黑名单”。近日，市文明办、市法院联合发布今年第四批失信被执行人名单，涉案85件、标的2.44亿元，计99名，其中包括67名自然人、32个法人。同时，武汉市两级法院向全国失信被执行人黑名单库推送的失信被执行人累计达到32816人，其中3271人被迫履行债务后，法院依法予以屏蔽。（2016年7月2日）4201121969****3922(曾用名巨敏)自然人姓名 公民身份证号码王光炎 4224261963****0553冯贤桥 4201051962****1230黄灯云 4201121962****0018许翠云 4201211968****3749吴渊 4201021961****2416张勇 4201021969****001X谢文君 4201241963****2711谢泽宇 4201041990****0417杨登模 5123011972****5599张付增 4128241964****7516杨亦 4201031959****4639刘元国4201051964****2455李非 4201141990****001X李丽玲 4201211963****3720杨德军 4201231976****4514杨永刚 6205211976****4492倪杰山 4201221946****2811黄新民 4201241958****0055林海 4201071983****1536杨玉珍 4201071964****2528余晖 4201071976****3723祁红 4201021983****1022胡双桥 4201121959****2412胡鑫 4201121985****2776雷维飞 4201121981****2411胡家胤4201061972****2815徐峰 3210831971****7812向佩 4201131986****1721罗良庆 4201011969****001X何望梅 4201011963****0046龚志祥 4201011969****1336李启广 4201011970****1337佘衣林 4203221985****5116熊成伟 4201141970****5118姓名 公民身份证号码喻小建 4222281974****5612彭凤霞4201211960****2221徐承 4201121985****271X汤明芳 4201121986****1847潘辉 4222011962****0037何友芳 4201071964****0564李大楚 4222011962****3932李东 4201111970****4017钟敏 4201041969****4324王冬 4201121977****3913巨玉明韩勇 4201221978****6214胡华林 4223021982****4133涂国华 4201231962****6910李栋 4201151981****0111陈旭南 3303231977****363X刘为旭 4224261974****1912甘孝大 4201151975****011X刘洪学 4201221960****621X宋建民 4201231969****3375左连生 4201231964****7315许水旺 4201241954****0036杨友芝 4201231971****4161肖家喜 4201231964****6954刘锦城4201231970****3056郑焱元4201231955****5215丁成林 4201231970****0013王红 4201231973****002X陈绪维 4207021987****7350曾艳 4208811982****2104潘冬梅 4201041961****0844潘玉云 4201001974****173X李树安 1101041963****0050法人法人名称 法定代表人姓名及身份证号码武汉炎皇建设工程有限公司 王光炎4224261963****0553武汉市楚韵服饰有限责任公司 陈凤珍4201021960****1228武汉市升达物资有限公司 冯贤桥4201051962****1230鼎加隆环保科技(湖北)有限公司 黄灯云4201121962****0018湖北天合融资投资担保有限公司 库焱祥4201061965****4954湖北鸿源投资担保有限公司 郑远4221301968****573X湖北省现代科技创业服务中心管理有限公司 陈思远4206841985****0047武汉博楚机械设备有限公司 杨双双4206831982****2161武汉市江岸区运输五公司 王承文4201021955****3111武汉华明达物流有限公司 李艳云4201041959****4727湖北历程国际旅行社有限公司 吴虹421071963****1575湖北永华建设工程有限公司 余永长4201061963****323X湖北华润天地实业投资发展有限公司 邹喜生4201051962****2035武汉华运房地产开发有限公司 梅荣4201061955****3632武汉和天源商业投资有限公司 唐卫玲4206061956****0525武汉人和新天地公共设施管理有限公司 宋洋2301061980****1219武汉华仁医院有限责任公司 梁顺珍3503211953****0351湖北御金丹生物科技股份有限公司 胡双桥4201121959****2412武汉金楚王子超级牛排有限公司杨静4224211978****0849武汉银河嘉华科技发展有限公司吴辉娥 422801198****31641武汉汇峰房地产开发有限公司李定元4201021951****1439湖北大汉隆城投资开发集团有限公司 陈明星4202021975****0015湖北金九龙化工有限公司 雷光龙4290041966****0010广东省中航建工程武汉有限公司 陈强3205211971****0014武汉银洁纺织有限公司 杨斌 4290011980****0083湖北诗雨电子科技有限公司 陈勇4209841981****1037武汉市汉口精武食品工业园有限公司 涂国华4201231962****6910武汉华顿科技有限公司 陈旭南3303231977****363X武汉世纪巨能风能电力有限责任公司 陈立春 4201031960****5312武汉无忧企航置业有限公司 陈绪维4207021987****7350武汉际上空间科技有限公司 孙红星3209231972****093X武汉第六建工集团有限公司 吴绪明4201231955****7655制表霍志清（原标题：市文明办、市法院联合发布今年第四批失信黑名单）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "市文明办、市法院联合发布今年第四批失信黑名单", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186984.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员谭琛）昨天下午2点，当武汉二中今年高考生廖唯峥同学走进武汉科技馆新馆大门时，工作人员迎上说：“你好，你是我馆开馆以来的第100万名观众。”小廖第一次来就得到惊喜，馆长赠送他一件工艺纪念品。去年12月28日正式开馆以来，武汉科技馆新馆受到广大市民和游客的热捧，日均接待观众8000余人，俨然成大武汉又一个旅游“新地标”。该馆首个客流高峰出现在今年春节期间，最多一天接待了14000余人，因为大中小学放寒假。现在暑假即将到来，该馆已经做好了准备。开馆以来唯一未露脸的水展厅已于近日开放。（原标题：武汉二中一高考生  成第100万名观众）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "武汉二中一高考生  成第100万名观众", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186983.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）“这个房子竟然漏成这样了！这房子才建了五年啊！”昨天，紫润明园小区南区的业主彭女士反映，他们小区的不少住户，一到下雨天，房屋墙壁就会渗水，整面墙都被泡成黑色了。昨天中午，武汉晚报记者赶到古田二路附近的紫润明园，在彭女士的带领下，来到10栋居民楼。站在楼下，抬头就看到大楼靠近顶部的外墙，有不少裂缝，从裂缝分布情况看，覆盖了三四层居民楼。彭女士说，她家就在这些裂缝覆盖范围内。在彭女士的房子里，记者一进门，就看到门口鞋柜上方的墙壁已经破败不堪，墙壁表面的粉刷物成块脱落，掉在地上，墙壁上露出水泥底色。因为浸泡，墙壁上已经生出黑色的霉变。在彭女士指引下，记者又查看了客厅、卧室和阳台，发现这些房间的天花板、墙壁、墙角处都被水浸泡过，水泥底色和黑色霉变混在一起。“这房子是五年前交的房，因为总是渗水，开发商的维修队不知道来修了多少次，我自己也粉刷了四次，还是这个样子。”彭女士说，一家人住在这里总是生气，索性把房子低价租出去了。记者还查看了楼下其他两户人家，他们都遭遇了彭女士同样的情况。在小区物业处，工作人员介绍，小区有类似问题的房子很多，并且问题已经存在很长时间了。“这十几栋房子外墙原来都是白色的，就是因为渗水、漏水，开发商把外墙重新涂成了红色，把外墙的裂缝也修补了，但是不起作用。”这名物业工作人员介绍，因为房屋还在保修期内，每次出问题只能联系开发商维修队，但维修队表示，房子质量有问题，靠修补不能解决问题。“保修期过了的话，可以用维修基金，但是目前还有不少业主欠缴维修基金，这笔钱动不了，我们也没办法。”这名工作人员表示，小区的开发商是武汉长丰赛博思钢结构工程有限公司。一位社区工作人员无奈地说：“这里的房子都是还建房。五年前，这房子是按照2000多元一平方的价格卖的，这样的价格，你觉得质量能有多好？”记者赶到长丰赛博思钢结构工程有限公司，询问紫润明园小区房屋渗水的原因，以及解决方案。一名女性工作人员要求记者留下联系方式，声称公司负责人会做出回应。截止昨晚发稿，记者没有收到该公司的任何回应。（原标题：还建房小区渗水5年没解决）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "还建房小区渗水5年没解决", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186982.shtml"}
{"html": "成交面积、成交套数全国第一本报讯（见习记者 张希为）2016年上半年刚刚过去，继去年拿下全国楼市销量冠军以后，武汉全国最火楼市的地位继续稳固。昨天，中国指数研究院华中分院发布的数据显示，截止6月30日，2016年上半年武汉新建住房累计成交15.29万套，成交面积1585万平方米，成交套数与面积均位居全国第一位，夺得全国“双冠王”。据该研究院的监测数据，当前武汉住宅整体市场库存接近1500万平方米，去化周期不足6个月，部分区域还出现供应短缺现象。今年武汉“日光盘”也是接二连三地出现。搜房网数据中心监测数据表明，3-4月武汉市涨价楼盘178个，5月武汉市涨价楼盘47个，6月武汉市涨价楼盘44个。（原标题：上半年武汉楼市夺全国“双冠王”）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "上半年武汉楼市夺全国“双冠王”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186981.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平）从昨天起，我省军校国防生招生军检开始，省招办提醒，军检前请勿进食油炸、烧烤等食物及饮用任何酒类。上午体检者，体检前一天晚上十二时后完全禁食禁水（包括牛奶和饮料）；下午体检者，当日上午七时后完全禁食禁水（包括牛奶和饮料）。军检时，考生需要携带身份证、高考准考证和《面试表》（贴近期一寸免冠照）。军检包括体格检查、面试、心理检测和必要的体能测试。其中体格检查项目包括外科、内科、耳鼻喉科、眼科、口腔科、妇科（女生）、辅助检查等项目。据了解，体检现场设监督复议组（体检、面试复议组），由院校、省军区招生办、地方招生部门、医疗机构1名负责人和家长代表组成，负责对有争议的检查结果进行复议。考生存有异议，可当场提出复议申请，由监督复议组根据规定（对可通过服用药物或其他治疗手段影响检查结果的项目不予复议，初检结论即最终结论）组织复议，复议结论为最终结论。复议组同时对有争议的面试结果进行复议，复议结论为最终结论。复议过程中，省军区招生办将安排家长代表、媒体进行现场监督，考生或家长如对复议结果仍持异议的，可向省军区招生办提出申诉（027-87681213，87681215），省军区纪检部门举报电话：027-87681342、15392890002 。湖北招生信息网上将公布军检合格考生名单。（原标题：体检前别吃油炸、烧烤等食物）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "体检前别吃油炸、烧烤等食物", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186980.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡方园 实习生夏方 通讯员高翔）前日，蕲春突遭暴雨，55岁男子田伦江在楼顶收衣服，意外从楼顶滑落坠地，恰巧被地面一根突出钢筋所插，从肛门一直插到盆腔，经武汉医生合力抢救奇迹生还。记者昨天接到报料，第一时间赶到武汉大学中南医院急诊科。据普外科主治医生李颀介绍，6月30日下午3点，蕲春突遭大雨，田伦江着急去家里3楼的楼顶收衣服，脚下一滑，从楼顶坠落。不幸“坐”在一根裸露的钢筋上，从肛门直接插入下身。周边居民将田伦江送医。“晚上11点，病人经过转诊到武大中南医院来的，我们马上召集多个科室紧急会诊。”李医生表示，插穿病人的钢筋直径有3厘米，整个长度半米长。体外暴露钢筋有30厘米长，武汉消防官兵赶到医院用专用设备剪断。而在体内有25厘米长，从肛门一路插入直肠，穿透盆腔。李医生说：“几个科室专家同时在手术台，用了三个小时才将25厘米钢筋从身体里慢慢抽出来，每抽一下手都不能抖，不能对血管等组织造成进一步损伤，一直做到7月1日凌晨。”昨天下午5点，田师傅已经意识清醒，并能与记者对话，感觉身体很疼，声音也很虚弱。目前病人情况基本稳定，钢筋没有伤及腹腔、内脏，膀胱也是好的，还要进一步治疗。专家提醒，一旦发生钢筋穿身意外，若暴露体外的钢筋过长，不要随意搬动伤者，以免进一步伤及内脏和血管，应呼叫120或119请专业人员来救治。（原标题：医生花三小时慢慢抽出穿体钢筋）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "医生花三小时慢慢抽出穿体钢筋", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186979.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙）近段时间，市民陈先生为自己的贷款和婚姻问题心烦不已：5月初，他因为工程项目需要50万元保证金，便通过一家金融服务公司向银行申请贷款，这家金融服务公司核查其信用后，发现陈先生之前存在贷款逾期的情况，回绝了贷款申请。考虑到没有保证金，谈好的工程项目可能停摆，陈先生和女友余女士商量，以余女士的一间住房为抵押品进行贷款。“业务员称我们两人结婚后才能贷款。”于是，两人于5月6日签订咨询服务合同，并在5月20日领取结婚证。可是陈先生拿了结婚证后，金融服务公司说还是无法办理借贷。“金融服务公司有工作人员告诉我，如果我和妻子‘离婚’，再以妻子的名义借贷可能更容易成功。”这样的回应让陈先生很是恼火。6月28日上午，武汉晚报记者见到了陈先生夫妇。对于金融公司的说法，余女士显得特别委屈，生长在农村的她这次是二婚，因此对于这次婚姻很是看重，金融公司这样的做法，实在让她不好想：“结婚，再离婚，不是儿戏吗？”贷款和婚姻有什么关系？记者随即找到了这家金融服务公司位于江汉区菱角湖的办公点，该公司郭姓工作人员介绍，陈先生的贷款目的是用于工程项目，属于经营性贷款，如果陈先生和余女士没有婚姻关系，余女士的贷款不能给陈先生用于工程项目。“但是两人结婚后，我们进一步审查其信用情况、贷款用途等方面后，发现存在问题，还是无法从银行贷款。”工作人员称，之前告知陈先生夫妇结婚后可以贷款的业务员，因为贷款知识不足、在公司内部没有和其他同事做良好沟通，已经被公司辞退。“因为内部沟通不畅，我们办理贷款的另一名工作人员误以为余女士办理消费性贷款，才表示离婚后更容易借贷。”公司已经全面了解了陈先生夫妇办理贷款的用途和情况，他们确认无法从银行为其贷款。对于如何解决此事，金融服务公司称，他们会免收服务费，并积极和其他金融机构联系，争取为陈先生办理贷款，目前双方就此事正在进一步协商。（原标题：为贷款 男子按业务员建议提前结婚  结了婚 金融公司又说离了更好贷款）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "为贷款 男子按业务员建议提前结婚  结了婚 金融公司又说离了更好贷款", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186978.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员王威 沈军）“太高兴了，“中国绿卡”终于到手了！”昨天上午，在东湖新技术开发区政务中心内的出入境办证大厅里，比利时人弗朗西斯手持一张身份证大小的卡片，兴奋地告诉武汉晚报记者。弗朗西斯博士是国家“千人计划”引进的高层次专业人才，2011年来汉，目前在材料复合新技术国家重点实验室从事教学和科研工作。弗朗西斯说，他和家人已定居武汉，但此前持有的外国人居留许可很麻烦，每年都必须乘坐飞机回到比利时国内续签中国签证，填写材料、体检等要花去半个月时间，如今拿到中国绿卡，有了“国民待遇”，在中国居留期限不受限制，不需再办理签证，仅凭护照和绿卡就可自由出入中国国境。昨天，美籍华人女博士安西琳也拿到了“中国绿卡”，她同样是国家“千人计划”引进的高层次专业人才，从事半导体集成电路研发，“以后就方便了，再也不用担心签证过期了。”为两位外国友人发放永久居留证（俗称“中国绿卡”）的窗口，是省公安厅昨天刚刚设立的，市公安局出入境管理局派驻人员办公，就近为该区外籍高层次人才提供永久居留证件的政策咨询、受理、审核、发证等一站式服务。东湖新技术开发区外国人永久居留服务窗口设立后，将改变原来部、省、市三级审批机制，提供省市部门联合受理、审核、发放证件等一站式服务，打造“绿卡”申办省内直通车，外籍高层次人才申请永久居留证件可就近在东湖新技术开发区永久服务窗口咨询、申请、领证，实现办事不出园区。弗朗西斯先生（左）领取永久居留证。通讯员王威 摄（原标题：两名老外昨天喜领“中国绿卡”）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "两名老外昨天喜领“中国绿卡”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186977.shtml"}
{"html": "吸引外籍“城市合伙人” 武汉推五条出入境新政昨起，武汉市公安局集中推出五项出入境优惠政策，涵盖外籍人才签证及停居留便利、信誉等级制度、外籍留学生实习及设立外国人永久居留服务窗口等多个方面，此举将吸引更多外籍高层次人才加入武汉“城市合伙人”，助力城市创新发展。四类外籍人才将可获签长期居留许可市公安局出入境管理部门将进一步提高其居留许可期限，相比一般外国人申请短期居留许可，符合条件的四类外籍高层次人才，可获签有效期不超过5年的长期居留许可。四类外籍高层次人才包括：1、入选国家“千人计划”、“青年千人计划”，湖北省“百人计划”、武汉“黄鹤英才计划”、光谷“3551人才计划”、武汉“城市合伙人”的外国人；2、在鄂国家实验室、国家重点实验室、国家工程实验室、国家工程研究中心、国家认定企业技术中心、国家工程技术研究中心和外商投资研发中心等7类科研机构工作，具有副教授、副研究员等副高级以上职称及享受同等待遇的外国人；3、荣获“编钟奖”、“黄鹤友谊奖”、“杰出人才奖”、“重大科技贡献奖”、“武汉荣誉市民”等荣誉的外国人；4、武汉市东湖新技术开发区管委会书面认定的外籍高层次人才和海外优秀青年创新创业人才。8家单位的外籍员工可获签2年居留许可今年初，市公安局出入境管理部门开始实施涉外单位信誉等级评定制度，明确了ABCD四个信誉等级层次。武汉华星光电技术、武汉新芯集成电路制造、中美华世通生物、神龙汽车、东风雷诺汽车、东风本田汽车等8家高新技术及特大型企业入选第一批A级信誉涉外单位，信誉等级评定为A（优秀）的涉外单位外籍普通员工可获签不超过2年的居留许可。A级信誉涉外单位还可代办外国人签证、居留许可的延期、换补发以及停留证件的申请等业务，享受免交外国人生活费用保证证明，免交证件加急公函及飞机票复印件等手续，以及可申请上门查证验证、上门集中受理、专场法律宣传等多项便利服务。外国留学生可在汉参加企业校外实习武汉现有外国留学生8000余人，预计在2020年将增加至17000余人。为用好优秀留学生资源，市公安局出入境管理部门在武汉东湖新技术开发区和经济技术开发区各选取一家重点企业，作为首批试点校外实习基地，对接武汉市7所教育部部属大学。7所大学外籍留学生在汉学习期间，经学校主管部门推荐，可选择在试点单位实习。试点成熟后，将在全市逐步推广。市公安局出入境管理部门还将在汉外籍高层次人才的居留许可申办周期由15个工作日缩短为7个工作日。同时，市公安局出入境管理部门还将开辟“绿色通道”服务，外籍人才如遇紧急商务活动、奔丧、探望危重病人等紧急事务，可凭相应证明材料申请进一步缩短办理时限。记者梁爽 通讯员王威 沈军（原标题：四类外籍人才可获签长期居留许可）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "四类外籍人才可获签长期居留许可", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186975.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰）近日，中央文明办发布6月“中国好人榜”，我市的魏剑英、许奎二人入选。据了解，此次“我推荐我评议身边好人”活动共收到群众举荐的好人好事线索71万多件，参与活动3833万余人次，留言13万余条。此次发榜，108位助人为乐、见义勇为、诚实守信、敬业奉献、孝老爱亲的身边好人光荣上榜。其中，我市助学百人的新洲村官魏剑英、“案痴”警察许奎名列其中。文明城市建设永远在路上（原标题：魏剑英、许奎荣登“中国好人榜”）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "魏剑英、许奎荣登“中国好人榜”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186974.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊 通讯员周明德 实习生刘梦婷）今年上半年，东风乘用车销量逆势上扬。昨从武汉开发区获悉，东风乘用车上半年累计卖出6.6万辆车，其中，轿车和SUV卖得最好，成最大销售亮点。1-6月份，东风风神累计销量达到66277辆，同比增长26.6%，完成该公司全年12.5万辆总目标的53%，超额完成半程销量目标。旗下轿车、SUV两大军团两翼齐飞，销量增幅均超两成。其中，轿车累计销售23038辆，同比增长32.0%，SUV累计销售43239辆，其中AX7累计销售26779辆，同比增长23.9%。东风乘用车公司介绍，能在市场异常严峻的上半年交出如此答卷，销量提升的核心来自产品。东风风神目前已初步形成轿车、SUV两大产品矩阵。今年4月，东风A9和2016款东风风神AX7同步上市，AX7在动力、品质、功能、配置四大方面历经56项全新升级，合计价值提升4万元。此外，在自主品牌轿车销量持续下滑的背景下，东风风神在轿车市场的表现持续升温，新A60累计销量达到15034辆，同比增长371.4%，排在自主家用轿车增速第一位。（原标题：东风乘用车销量逆势上扬）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "东风乘用车销量逆势上扬", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186973.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者 张希为）昨天，武汉晚报记者从武汉住房公积金管理中心了解到，该中心已为武汉地区29213个缴存单位、244.68万缴存职工，进行2015年7月1日至2016年6月30日的年度结息工作，本年度结息11.26亿元。住房公积金自存入职工住房公积金存款账户之日起按照国家规定的利率计息，6月30日结计的利息如数转入职工住房公积金存款账户中，归职工个人所有。武汉住房公积金中心在上一年度共结息9.52亿元，本年度同比上涨了18.2%。从今天起，公积金中心将对开通12329短信告知服务的缴存职工免费发送结息短信。已开通武汉住房公积金网上业务的单位，可通过网上业务平台查询本单位及其职工账户年度结息情况。也可通过武汉住房公积金网站（www.whgjj.cn）、 武汉公积金手机APP、支付宝城市服务或武汉公积金微信公众号等服务渠道自主查询。市民如有疑问，可致电公积金中心客服热线12329咨询。（原标题：武汉公积金年度结息11.26亿元）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "武汉公积金年度结息11.26亿元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186972.shtml"}
{"html": "永远保持建党时中国共产党人的奋斗精神，永远保持对人民的赤子之心。一切向前走，都不能忘记走过的路；走得再远、走到再光辉的未来，也不能忘记走过的过去，不能忘记为什么出发。面向未来，面对挑战，全党同志一定要不忘初心、继续前进。昨天，庆祝中国共产党成立95周年大会在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在大会上发表重要讲话。新华社发◎坚持不忘初心、继续前进，就要坚持马克思主义的指导地位，坚持把马克思主义基本原理同当代中国实际和时代特点紧密结合起来，推进理论创新、实践创新，不断把马克思主义中国化推向前进。◎坚持不忘初心、继续前进，就要牢记我们党从成立起就把为共产主义、社会主义而奋斗确定为自己的纲领，坚定共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想，不断把为崇高理想奋斗的伟大实践推向前进。◎坚持不忘初心、继续前进，就要坚持中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，坚持党的基本路线不动摇，不断把中国特色社会主义伟大事业推向前进。◎坚持不忘初心、继续前进，就要统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，全力推进全面建成小康社会进程，不断把实现“两个一百年”奋斗目标推向前进。◎坚持不忘初心、继续前进，就要坚定不移高举改革开放旗帜，勇于全面深化改革，进一步解放思想、解放和发展社会生产力、解放和增强社会活力，不断把改革开放推向前进。◎坚持不忘初心、继续前进，就要坚信党的根基在人民、党的力量在人民，坚持一切为了人民、一切依靠人民，充分发挥广大人民群众积极性、主动性、创造性，不断把为人民造福事业推向前进。◎坚持不忘初心、继续前进，就要始终不渝走和平发展道路，始终不渝奉行互利共赢的开放战略，加强同各国的友好往来，同各国人民一道，不断把人类和平与发展的崇高事业推向前进。◎坚持不忘初心、继续前进，就要保持党的先进性和纯洁性，着力提高执政能力和领导水平，着力增强抵御风险和拒腐防变能力，不断把党的建设新的伟大工程推向前进。02版-07版（原标题：不忘初心 继续前进）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "不忘初心 继续前进", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186971.shtml"}
{"html": "早上7点乘大巴从西安出发，到达陕西吴起县吴起镇时，已是下午3点。司机徐师傅得知这四位老人是在武汉九峰山烈士陵园的组织下，从武汉、瑞金、遵义一路寻访父辈革命足迹而来，顿时对老人们产生了满满的敬意。1935年10月19日，中央红军到达陕北吴起镇，胜利结束了长征。王家兄妹说，父亲王盛荣回忆，中央红军长征到达吴起镇后，上级派给他的第一项重要任务就是清点部队总人数，最终清点出来的总人数只有7300人。瑞金出发时中央红军8.6万人，这每减掉的一个数字，原本都是一个个鲜活的生命。吴起革命纪念馆馆长吕军介绍，虽然当年中央红军前后只在吴起镇驻扎了13天时间，但在吴起镇胜利山上打的那场漂亮的“切尾巴战役”，为中央红军长征划上了一个圆满的句号。“我们的父亲王盛荣当年进镇后可能会宿在哪里？”面对兄妹们最关心的话题，吕馆长解答道，当年红军到达吴起时，镇上只有几户人家。为了不搅扰百姓，绝大多数干部战士都是在田野里、山坡上宿营的。辞别纪念馆，王家兄妹踱步来到镇上。这个在党史上声名显赫的陕北小镇，看上去是那么的朴实无华，只有那片位于镇中心的中央红军长征胜利纪念园，静静地诉说着曾经发生在这里的那段令人肃然起敬的过往。美丽的洛河穿镇而过，河畔护栏上镌刻着毛泽东、林伯渠、 萧克等革命领导关于长征的诗词。王家四兄妹兴致勃勃地一首诗词接一首唱了起来，兄妹们激昂动情的歌声赢得了不少过往路人惊艳的目光。记者李红鹰（原标题：吴起镇上飘荡起兄妹们激昂的歌声）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "吴起镇上飘荡起兄妹们激昂的歌声", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186970.shtml"}
{"html": "3日停电检修：早8:30至晚6:00，景林线（剑桥春天B座1、2单元3-21层）。4日停电检修：早8:30至下午5:00，砂轮线、陈家墩线（古田一路、古田路一带）；早8:30至晚6:00，景林线（剑桥春天A座4-25层）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186969.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 ）昨天，省公安厅决定自2016年7月1日开始施行六项出入境便利措施。新政中，对省内企业事业单位邀请外籍人才需紧急入境的，可在抵达武汉天河国际机场口岸后凭人才主管部门出具的证明材料和企业事业单位出具的邀请函件，向省公安厅出入境管理局武汉航空口岸签证处申请人才（R字）签证入境。外籍高层次人才向非本地口岸签证机关提出申请，人才主管部门和企业事业单位可以通过所在市州公安机关出入境管理部门代为转交。入境后，按照有关规定可办理居留许可。结合湖北省居住证政策，凡持有居住证的人员在居住地可申请办理普通护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证，以及除深圳一年多次“个人旅游”签注外的各类赴港澳地区签注、除赴台定居外的各类赴台湾地区签注。其中，在已开放赴港澳个人游和赴台湾个人游的武汉市，居住证持有人可以在居住地申办港澳个人旅游签注或者赴台个人旅游签注，进一步便利在鄂人才居住生活。（原标题：外地人持居住证就可  在湖北办出入境证件）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "外地人持居住证就可  在湖北办出入境证件", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186968.shtml"}
{"html": "本报记者王子建 制图霍志清腰斩的A股还有个垫背的腰斩的A股还有个垫背的大涨的市场幸福都一样，大跌的市场痛苦各不同。经过三轮股灾后，绝大多数股民的股市资金在一年左右的时间里大幅缩水，每次打开自己的资金账户就好比剥开一只洋葱，总会泪流满面。不过，如果要比惨，惨遭腰斩的A股下面还有垫背的。这就是文玩收藏市场的部分品种。沪指自5178点的最高峰下来，至2638点时，最大跌幅49%，截至昨天收盘，沪指报收2932点，跌幅在44%左右，创业板昨天收盘指数 2211点，离历史高峰的跌幅也没有超过50%。与A股市场几乎同时见顶的文玩市场的部分品种――黄龙玉、金丝楠、 椰壳、文玩核桃等，至今跌幅已超过9成。有的甚至无法用百分比计算跌幅。先说玉质收藏品黄龙玉，它原名黄蜡石，在2005年左右，其原石价格是“几十块钱一吨”或者“几百块钱一卡车”。黄蜡石更名黄龙玉后，到2010年前后，好一点的原石都要上百万。从2014年开始，黄龙玉价格急剧下滑。2015年以来黄龙玉在市场上已基本无人问津，产地原石随便捡。与黄龙玉的价格高峰相比，已经无法用百分比来形容它的跌幅了。我国特有的珍贵木材――金丝楠一度是制作家具和手串的极品材料。将金丝楠切开、简单的打磨后，放在阳光下，从不同的角度看，它的表面会呈现金丝浮现、移步幻影的立体效果，同时还会散发出淡雅幽香的味道。而金丝楠乌木就更加珍贵了，它是金丝楠木生长几百、上千年后， 由于地震、泥石流等地层变动，被埋在地下几千年、上万年而形成的特殊木材，它还叫金丝楠阴沉木。近些年，金丝楠乌木已成为收藏投资市场最火爆的木头之一。 到2013年高峰时，市场上一根金丝楠乌木的价格，已经从最初的几万元，炒到了几千万元的天价。但如今价格已一落千丈：当年几千万一根的金丝楠乌木现在跌到2万一吨没人要。曾经火热的文玩核桃（又称掌珠）也风光不再，从几千元跌到几十元，市场遇冷价格狂跌。股灾和文玩暴跌潮息息相关武汉晚报记者统计了近十年来文玩市场与股市走势，发现了一个有趣的现象。这两个市场如果是温和上涨和温和调整相关性并不强，但如果A股大涨大跌则和文玩市场有较大联动性。当A股进入牛市高峰时，文玩市场会出现一定幅度的下跌。如2007年7月和2015年5月，沪指即将冲顶6124点和5000点之前，在这段傻瓜进股市都能赚钱的牛市末期，有些文玩市场的玩家经不住股市赚大钱的诱惑，急于抽出大批资金杀入股市捞一把，从而导致部分文玩品种出现调整。同样，股市暴跌时，文玩市场也会跟风下跌，这主要是恐慌心理扩散到文玩等市场的原因。去年6月沪指见顶5178点后出现首轮股灾，文玩市场也跟随出现一波下跌，但当时的文玩收藏专家们纷纷表态，坚信收藏品的跌幅不会比股市大。今年初，A股因多次触及熔断出现断崖式暴跌后，古玩收藏市场的部分品种开始出现暴跌潮，像上述的部分品种跌幅超过90%以上，不仅跌幅远超A股而且至今还没有明显止跌回升的迹象。许多品种基本处于有价无市的状态。一些文玩商贩因几乎没有买家光顾店铺，不得不改行。仔细分析A股三轮股灾和文玩市场暴跌潮，其本质原因息息相关：都是因为供大于求加之疯狂炒作。沪指2007年10月创下6124点历史大顶时，当时平均每周发十几只新股，沪市去年见顶5178点时发新股的节奏也与2007年牛市顶峰接近。文玩市场部分品种的暴跌也与其供大于求有关。如疯狂炒作的金丝楠原以为极其稀缺，后来在四川等地不断发现巨量金丝楠甚至包括金丝楠乌木，黄龙玉的贮藏量也大大超出市场原有的预测。文玩核桃也一样，嫁接核桃的大量出现，使得文玩核桃产量猛增，稀有罕见品种变成了稀松常见品种。在经过一轮疯狂炒作后，股市和文玩市场部分品种供大于求的失衡达到临界点，价值普遍高估，股民、机构加巨量杠杆融资和文玩炒家贷款屯积“奇货”的资金链出现断裂，最终导致价值体系崩塌而暴跌。防范个股“黑天鹅”事件A股目前整体市盈率在国际股市中仍属偏低，不存在系统性风险，如在上周英国脱欧事件中，A股在全球股市中一枝独秀，表明2800点以下的底部区域经受了市场考验。但一些个股的风险却十分巨大，这主要表现在退市高危股和连续亏损重组失败而扭亏无望的个股中。前一种是因信息披露违规、IPO违规等违法违规问题而面临退市的高危股。另一种是因为业绩连续亏损而在本年度扭亏无望面临退市的个股。近期*ST博元已成因违规披露信息而被终止上市的第一股，谁会步它的后尘？目前锐奇股份已发布了警示公告，该公司因涉嫌信息披露违法违规，目前正在被中国证监会立案调查。根据规定，如公司存在或涉嫌存在重大信息披露违法违规行为的，公司股票可能出现暂停上市风险。该股公布此公告后股价连续下跌，最低点离前期高点已下跌了近60%。此外，同花顺、福建金森、金亚科技、荣丰控股、安硕信息、欣泰电气、嘉寓股份、恒顺众N等20多家公司也因证监会调查而存在暂停上市风险。已被坐实欺诈发行、重大信息披露违法等情形的欣泰电气6月2日午间发布公告，根据深交所有关规定，预计公司收到证监会的《行政处罚决定书》及《市场禁入决定书》并对外公告后，公司股票将于公告次一交易日继续停牌一天，随后复牌，交易30个交易日。由于公司涉嫌欺诈发行，且创业板公司不具有恢复上市的可能，一旦公司被确定暂停上市，将成为创业板第一家退市的公司，更将成为A股第一家因欺诈发行被退市的公司。一旦退市，持有该股的股民面临血本无归的损失。除了违规退市高风险股，2015年披星戴帽的*ST川化、*ST常林、*ST新梅等3只个股去年净利再度预亏或者减亏，这意味着这些公司可能被暂停上市甚至终止上市。在当前黑天鹅事件频发的A股市场中，股民应该立足于把握确定性的机会。这些机会来自于中报大幅预增或已公告高送转方案（不包括同期公司大股东公布减持计划）的中小创白马股。（原标题：黑天鹅会飞临  A股市场吗？）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "黑天鹅会飞临  A股市场吗？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186989.shtml"}
{"html": "天降大雨致使电力设施受损本报讯（记者姚传龙 实习生上官子腾）截至昨天，江汉区发展大道振兴路附近的5家店铺已经一周没有正常用电。有的店铺自行牵起了临时用电，有的店铺购买了发电机，还有的店铺干脆过起没电的生活，这样不正常供电的日子还有多长时间，要看雨还会持续多少天。昨天上午，武汉晚报记者来到停电商铺，在商铺外有几根电线与其他电线明显不同，商铺的经营者说，这是其中一家商铺自己牵的临时用电。其中有3家商铺店内一片昏暗。售卖零食冷饮的副食店虽然灯火通明，但是门口有发电机在燃烧柴油发电。副食商店老板陈先生说，从上周六开始到昨天，他们已经有一周没有正常用电：“我买了一台发电机，发电时间是早上7点到晚上11点，以免冰棍融化。”11点后，陈先生虽然住在店里，却不能使用发电机发电。“发出来的电带不起空调，每天发电油钱就得100块，通宵发电，经济上承担不了。”如果说陈先生还能勉强经营，那么隔壁的轮胎店老板则一筹莫展，由于更换轮胎需要开启起重机将轿车抬起，而一般的发电机无法承担此负荷，所以他的店中生意一塌糊涂。“有时候店里来了熟客，我不好拒绝，只好带着他到其他轮胎店，借用别人的起重机更换轮胎。”对于停电原因，陈先生说，5家商铺的经营者都是一家公司的租户，这些门面的电是从公司的配电房中牵出。上周六，天降大雨，配电房漏水，导致里面的电力设施被雨水打湿后出现短路，最终无法正常供电。记者随即找到了这家公司的沈姓负责人，他说，停电原因确实是配电房漏雨导致闸刀短路。“昨天，我们派人进行了修理，但是闸刀推上去冒出了火花。”负责人说，他们只能等待天气好转，漏雨不严重，才能进行下一步修理。商户利用发电机发电。记者姚传龙 摄（原标题：天降大雨致使电力设施受损）", "time": "2016-07-02 06:24", "title": "天降大雨致使电力设施受损", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-02/062433186988.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员江身军 记者孙B）7月1日，千里汉江第一良港――汉江新港（沙洋港区）开港。该港口将成为鄂中物流枢纽平台和内陆新兴港口，并带动江汉流域实现“通江达海”。汉江新港沙洋港区为汉江沿线最大的现代化综合性港口，湖北省最重要的港口之一。由中国基建港口集团和沙洋新港投资发展中心共同兴建运营。港口总投资4.58亿元，共有6个千吨级泊位投入使用，全年集装箱转运量60万标箱，件杂货吞吐量150万吨，可实现营业收入3亿元，将成为江汉平原重要的物流枢纽平台。沙洋港区将与卓尔旗下阳逻港、汉南港等长江港口接驳，形成汉江、长江两江联运的模式，使江汉平原及汉江沿江区域融入长江经济带，提升经济外向度，实现江汉内河的“通江达海”。（原标题：汉江最大港  沙洋港开港）", "time": "2016-07-03 08:24", "title": "汉江最大港  沙洋港开港", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-03/082433188518.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊 通讯员邹小民）东湖高新区再添供电新动力。昨从省电力部门获悉，武汉庙山二220千伏输变电工程正式投产送电，这将极大缓解大光谷地区今年夏季用电高峰卡口。昨天中午，庙山二220千伏变电站2号主变压器一次带电成功，与之配套的220千伏新建线路先后送电。湖北省送变电工程公司介绍，庙山二220千伏变电站位于三环线以北东湖新技术开发区东山村，该输变电工程的建成，可在今年迎峰度夏期间，为东湖高新区提供电源支撑，改善武汉江南片区电网结构，满足辖区内富士康、中芯国际等重点企业用电负荷持续增长的需求。（原标题：高压变电站  昨落户光谷）", "time": "2016-07-03 08:24", "title": "高压变电站  昨落户光谷", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-03/082433188516.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员尹茜）头晕乏力一年多，一直当成贫血治疗，来汉参加同学聚会突然眼前发黑。细心的医生怀疑是心脏出了问题。最终，医生从女儿微信传来的三份旧心电图中发现端倪：心率失常，随时有晕厥猝死的可能。62岁的柯双福是黄石一中学退休老师。半月前，他来汉参加毕业40周年聚会。晚饭后，他又开始头晕乏力、眼前发黑，过去这种症状时常出现，他曾听医生说像贫血，便没有在意。第二天一早，柯老师有些胸闷憋气，就近来到武汉市普仁医院。接诊医生心内科主任王丽岳发现，柯老师血色素稍偏低，不像贫血，怀疑是心脏病。柯双福表示自己是学校羽毛球队的主力，年年都体检，心脏从未不舒服。王丽岳通过微信联系柯老师家人，要来了柯老师的三份旧心电图。王丽岳发现，三份报告单上都显示心脏有问题，建议他立即住院。经过24小时心电图监测和电生理检查，柯老师心跳只有40多次，确诊为病态窦房结综合征，随时有晕厥猝死的可能，必须安装起搏器救命。柯老师怕花冤枉钱不愿治，在王丽岳的坚持下，仅用40分钟就给柯老师装上了起搏器，术后所有症状全部消失。（原标题：“贫血”爹爹意外查出心脏病）", "time": "2016-07-03 08:24", "title": "“贫血”爹爹意外查出心脏病", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-03/082433188515.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员刘进）昨天，武汉诗词楹联学会第六届会员代表大会在江汉大学召开。武汉大学学生范云飞等10人获得首届“诗词创作新苗奖”。江汉大学生科院2007级学生、海天涯诗社原社长苏良雄分享了诗歌带给他的奇妙收获：事业和爱情。苏良雄是荆州人，大一时，他加入学校海天涯诗社，大二时他被推选为社长，大三时，他和校领导联合编写出版了《行吟三角湖―江汉大学学生诗选》。一次机缘巧合，他认识了一家大型策划公司老总，这位老总恰好也爱好诗词，还没毕业，苏良雄就被这位伯乐挖到公司当秘书。如今，苏良雄已是这家公司总经理。“妻子也是因为喜欢诗词，我们才走到一起。” 苏良雄透露。（原标题：文青学生写诗  收获事业爱情）", "time": "2016-07-03 08:24", "title": "文青学生写诗  收获事业爱情", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-03/082433188514.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者孙笑天）前晚8点，市民丁先生致电本报新闻热线82333333报料称：武昌区团结路长江国际小区，6栋12楼楼道里的一根水管漏水，水从12楼一直淹到1楼。武汉晚报记者闻讯赶到现场。业主丁先生说，这栋复式公寓楼刚交房不久，大家都在装修。记者走进楼内看到，三部电梯都已停运，消防通道的楼梯上有明显的水渍。记者沿楼梯爬上12楼看到，该楼一层有12家住户，楼道中段一处天花板破裂，附近的墙面有大片水渍。物业董师傅说，漏水的是消防喷淋系统。前晚6点半左右，12楼的一位业主装修时，不知为何将消防喷淋系统的一根水管卸下，水喷涌而出，由于水压过大，业主无法再将水管接上，导致大水蔓延，从12楼到6楼的楼道里积满水，水深没过脚面。前晚7点多，物业找来专业维修师傅，才将水管接上。积水流进电梯井，导致三部电梯出现故障，部分正在装修、没有关门的业主家中也有不同程度进水。事发时，水顺着楼梯一层层流下，整个大楼像是“水帘洞”。（原标题：正装修的新居民楼惨遭“内涝”）", "time": "2016-07-03 08:24", "title": "正装修的新居民楼惨遭“内涝”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-03/082433188512.shtml"}
{"html": "300医疗专家赶赴灾区防疫我市应急物资储备充足本轮降雨持续时间未超1998年武汉6日有望告别强降水新洲举水流域出现5处险情4000子弟兵赶赴新洲大救援昨天，新洲七里村，参加救援行动的舟桥旅战士正在对被困群众进行转移。记者周迪 摄02版-07版（原标题：众志成城筑防汛抗灾立体堤坝）", "time": "2016-07-03 08:24", "title": "众志成城筑防汛抗灾立体堤坝", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-03/082433188510.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 通讯员张培琳 王峥）操着各国语言，外面套着统一的学位服，里面穿着各国的传统服装，2016届武汉大学国际学生毕业典礼近日举行。来自58个国家的281名留学生完成学业，与珞珈山告别。庄严的学位授予仪式后，留学生们用中文大声说：“学校不要忘记我们啊！”来自哈萨克斯坦的张多斯，手持毕业证书，一脸骄傲：“我是第一个拿到武汉大学地球物理学学士学位的留学生！”大学四年，他和同胞们共同成立了武大哈萨克斯坦学生会，大四又出任武大国际学生联合会副主席，为学校126个国家的2241名留学生服务，“感谢武汉大学给我实现梦想的机会。”一位身着学位服的非洲小伙开着自制小车，载着同学们，绕着武大国际教育学院兜风，庆祝毕业（如图）。小伙叫森尼，来自布基纳法索。由于父母都从事机械行业，他9岁就会用木板做小车和木马，十几岁就开始学习修车。进入武大动力与机械学院读本科后，他热衷于组装各种器械、发动机，与同学共同创建了工程师俱乐部，还因此被提名2014年武汉大学“十大珞珈风云人物”并入围二十强。现在，森尼在深圳一家外企从事海外市场管理工作，实习年薪有三四十万元。（原标题：非洲小伙开自制小车参加毕业典礼）", "time": "2016-07-03 08:24", "title": "非洲小伙开自制小车参加毕业典礼", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-03/082433188509.shtml"}
{"html": "连夜抢险守住机场重要防线三环线江岸段解除封闭老师彻夜烧开水一直未合眼小学校长36小时值守安置点老师彻夜烧开水一直未合眼机场高速恢复双向通车三环线江岸段解除封闭府河童家湖子堤塌方连夜抢险守住机场重要防线新洲辛冲村段溃口已控制受连日来强降雨影响，湖北武汉市新洲区沙河辛冲村段出现溃口，危及辛冲等14个村。灾害发生后，湖北省迅速组织抢险救灾，中部战区空军航空兵某师出动118名官兵进行抢险堵口。截至7月3日下午2点，已搬运沙袋2万余袋、500余吨。目前已堵住溃口，正在加固。新华社发02版-05版（原标题：武汉防汛赢得“黄金大半天”）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "武汉防汛赢得“黄金大半天”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189668.shtml"}
{"html": "希望在打印的世界出现中国自己的色彩，湖北鼎龙化学股份有限公司副总经理肖桂林，致力于彩色聚合碳粉的研制，填补了国内打印耗材的空白。今年37岁的肖桂林，本科在湖北大学化学系念完后，继续到武汉大学物理化学系进行硕博深造。2008年毕业后，他来到湖北鼎龙化学股份有限公司，带领化学碳粉研发团队，主要从事高科技产品彩色聚合碳粉的研制和产业化生产。不管是彩色激光打印还是彩色数码复印，都需要彩色聚合碳粉，而当时国内只有黑色碳粉，彩色聚合碳粉全部依靠进口。为了能让国人尽早用上自己生产的彩色聚合碳粉描绘彩色世界，肖桂林常年泡在实验室，一心攻克这一技术难关。肖桂林所研发的彩色墨粉项目获得了国家工信部2011年“信息产业重大技术发明”和“湖北省技术发明一等奖”，主持了国家“十一五”“863计划新材料技术领域”重点项目“原位乳液聚合制备彩色化学墨粉的关键技术”。研制出的彩色聚合碳粉适用于惠普、佳能、三星及兄弟等多个品牌打印机，适用于理光、柯美及施乐等多款复印机机型的兼容彩色复印粉，填补了国内打印耗材的空白。目前上述产品已在湖北鼎龙化学股份有限公司化学碳粉生产车间投产，增加了近100人的就业岗位，2015年为湖北鼎龙化学股份有限公司带来了近6000万的利润。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢江城先锋4庆祝中国共产党建立95周年致力于彩色聚合碳粉的肖桂林（原标题：肖桂林：让打印世界出现中国自己的色彩）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "肖桂林：让打印世界出现中国自己的色彩", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189667.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者金茜）“我们全体居民要给水果湖街洪山路居委会点个大大的赞……”最近，武汉晚报记者收到一封八旬读者的来信，想要感谢社区帮忙解决了困扰居民二十多年的烦心事。来信的老人名叫郑中魁，今年80岁，家住武昌区水果湖街东一路15号，是晚报忠实的读者。他所住的老房子，是一栋建于上世纪80年代的省直机关宿舍，没有小区物业，无主管部门和院门。30多年来，六楼楼顶上有一个水箱，为三楼以上的住户提供生活用水，由于箱体老旧，箱内泥垢淤积，居民家里的水经常浑浊发黄，闻起来甚至有一股臭味。郑中魁和老伴住四楼，有时水管里连续几天流出黄色锈水，吃水用水十分不便。有的居民担心水质不干净不敢喝，只能购买纯净水。三个月前，郑老老伴黄云华试着和社区反映情况，“没想到社区帮忙把20多年的事情解决了，他们就像我们的娘家人一样。”郑老说，楼顶上换了新的不锈钢水箱，居民们可以喝上干净的自来水了。“多亏了一个叫王刚的小伙，他跑前跑后帮了我们大忙。”社区工作人员王刚介绍，从去年开始，武汉水务集团自来水公司推出了免费为老旧小区更换新水箱的便民服务。他向该公司反映，有24户居民吃了二十多年的黄锈水，楼顶上的水箱老旧，申请换新水箱，并向相关部门反映情况，结果不到半个月，新的水箱发放下来了。今年6月份，社区启动惠民资金项目，请来施工队员拓宽下水道，安装复合胶管，解决网管的问题，还解决了社区渍水问题。（原标题：告别喝了20余年的黄锈水）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "告别喝了20余年的黄锈水", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189666.shtml"}
{"html": "武汉晚报方队雄居第一集团18版（原标题：渡江节昨在东湖“大阅兵”）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "渡江节昨在东湖“大阅兵”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189665.shtml"}
{"html": "英国或出现第二个铁娘子24版（原标题：卡梅伦“接班人”选战在即）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "卡梅伦“接班人”选战在即", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189664.shtml"}
{"html": "默默无名的新西兰小镇凯坦加塔一夜之间成为“网红”，一则招募信息引来世界各地网民关注。花上100多万元人民币就能在这里买房置业，小镇推出的“房地套餐”优惠政策似乎能让不少人梦想成真。凯坦加塔镇位于新西兰南岛东南部，仅有800多名常住居民。由于年轻人不断迁出、出生率过低且老龄人口过多，小镇所在的克卢撒地区至少空出1000多个工作岗位，遍布医护和建筑等多个行业。为吸引更多人到凯坦加塔安家以带动地区发展，当地居民经地区议会批准提出一项开发计划，每名选择到凯坦加塔定居的人能以优惠价格购买拥有3个卧室的新建房，包含土地价格和连接水电暖、地税等相关费用，最终的“房地套餐”为23万新西兰元（约合110万元人民币）起。除价格优惠外，开发计划发起人伊万・迪克还与当地银行联络，为准备来这里的新居民提供贷款服务。他说，新西兰的房地产危机让不少人梦想破灭，但在凯坦加塔，他们的梦想仍能实现。近年来，新西兰主要城市房价上涨较快，最大城市奥克兰房屋中位价已经超过75万新西兰元（358万元人民币）。克卢撒市长布莱恩・卡多根说，当地工作薪资待遇不错，有的工作起薪每年5万新西兰元（23.54万元人民币），“我们年轻人的失业人数已经降到了2，不是2%，而是只有两名失业的年轻人”。凯坦加塔的招募广告发出后，很快便吸引了来自世界各地上万人的关注。这几天，还有人专程到小镇实地考察。卡多根的手机收到了数以千计的咨询短信，根本来不及一一回复。“我们被震惊了，”卡多根说，“小镇出了名，但我们还不知道该如何应对，有些手足无措。”当地居民说，咨询者大多来自叙利亚、波兰、美国、英国等地。开发计划发起人迪克的手机连续几天被“打爆”，这让他感到受宠若惊。迪克说：“这太疯狂了。一个妈妈带着两个孩子直接（坐飞机）飞了过来。”新华社专特稿（原标题：新西兰小镇  招募居民爆红）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "新西兰小镇  招募居民爆红", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-04/051933189690.shtml"}
{"html": "美国民主党总统竞选人希拉里・克林顿2日与联邦调查局（FBI）人员就“邮件门”事件的调查进展面谈，她的竞选团队在面谈结束后对外发布了这一消息。希拉里去年3月被美国媒体曝出在担任国务卿期间使用私人服务器收发公务电子邮件，联邦调查局其后对这一行为是否涉及不当处理敏感信息展开调查。此前，希拉里的几名“亲密助手”已接受过问询，目前调查接近尾声。面谈持续大约3个半小时，地点在位于华盛顿的联邦调查局总部大楼。希拉里竞选团队当天发表声明说，希拉里“自愿”与联邦调查人员面谈。希拉里在面谈结束后接受微软―全国广播公司（MSNBC）采访时表示，自己一直渴望完成面谈，很高兴有机会协助联邦调查局将调查收尾。几天前，希拉里的丈夫、美国前总统比尔・克林顿与美国司法部长洛蕾塔・林奇在亚利桑那州凤凰城机场内碰面，给“邮件门”增添新“谈资”。林奇曾在1999年被克林顿任命为纽约东区联邦检察官。两人会面后，林奇直呼“后悔”，说双方只是寒暄，没有谈及“邮件门”调查进展，并强调今后不会再这么做。竞选期间，希拉里多次强调自己在处理外交、国家安全和经济发展等事务上比共和党对手唐纳德・特朗普更“值得信赖”。然而，“邮件门”事件的曝光恰恰在这一点上让希拉里陷入难堪，也让对手得以趁机向她发难。面谈结束后，特朗普在社交网站“推特”上发文说，联邦调查局“不可能不建议（检察官）对希拉里・克林顿提起刑事指控。她的所作所为是错误的”。共和党全国委员会主席赖因斯・普里伯斯则在一份声明中说，希拉里“把自己的想法凌驾于国务院规则之上，危害美国国家安全”。不过，分析人士认为，希拉里及其团队面临起诉的可能性不大，“邮件门”事件调查尽快收官将为希拉里今后的竞选活动扫除一大障碍。新华社专特稿（原标题：希拉里自愿与FBI谈清楚）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "希拉里自愿与FBI谈清楚", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-04/051933189683.shtml"}
{"html": "据新华社电 伊拉克首都巴格达3日凌晨发生的两起汽车炸弹袭击事件已经造成至少80人死亡和138人受伤。一名不愿透露姓名的内政部官员对新华社记者说，一名自杀式袭击者当地时间3日凌晨驾车闯入巴格达南部卡拉达区，随后引爆炸弹。卡拉达区是巴格达的商业中心之一，斋月期间人流较为密集，袭击事件已造成至少79人死亡和133人受伤，附近多家商店和多辆汽车被毁。许多伤者伤势严重，死亡人数可能进一步上升。与此同时，巴格达东北部一处集市也遭到汽车炸弹袭击，导致至少1人死亡、5人受伤。极端组织“伊斯兰国”宣称制造了两起袭击事件。伊拉克总理阿巴迪3日上午抵达卡拉达区的爆炸现场。他说，政府将严惩发动袭击的恐怖分子。“伊斯兰国”目前控制着伊拉克西部和北部的大片地区，并在多个省份与伊拉克政府军激烈交战。上月底，伊拉克政府宣布成功收复被“伊斯兰国”占据两年之久的费卢杰。该组织随后开始采取疯狂的报复行动。图为7月3日，在伊拉克首都巴格达卡拉达区，人们聚集在爆炸现场。（原标题：巴格达发生两起自杀袭击）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "巴格达发生两起自杀袭击", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-04/051933189677.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员聂文闻）咸宁市低保户周阿姨患有胰头部肿瘤等多种复杂重症，人到中年的她肚胀如圆球，吃进的食物无法消化，而当地医院无法处理。武汉协和医院胰腺外科主任吴河水教授率专家团队利用周末时间，昨天自驾赶到咸宁当地医院为她免费手术。46岁患者周桂英是咸宁市咸安区横沟桥镇村民，从2006年至今，周桂英疾病缠身，因乳腺、宫颈、胆囊、梗阻性黄疸等疾病多次手术，不仅花光了家里所有的积蓄，而且还四处欠债。由于周桂英病情复杂、手术难度大、风险高，咸宁市第一人民医院向协和医院胰腺外科专家吴河水教授求援。昨天，吴河水带领专家团队利用周末时间，起了个大早，自行驱车，前往咸宁市第一人民医院为周桂英进行会诊和手术。整个手术进行非常顺利，仅在3个小时内完成手术。（原标题：武汉医生自驾为农妇免费手术）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "武汉医生自驾为农妇免费手术", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189691.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员马遥遥）左眼得了“红眼病”怕被同事看见，小伙子上班都戴着墨镜，没想到两天后自己的右眼也得了“红眼病”。家住汉口后湖的程菲在一家私企工作。一周前的晚上，他感到左眼始终有异物感，睡前洗漱时竟发现，左眼一片通红，他意识到自己八成是得了“红眼病”。由于工作繁忙，程菲买了些眼药水先用着，等到周末再去医院。为了上班不影响自己的形象，程菲从抽屉里翻出一副读大学时买的墨镜，没有清洗，就用衣角简单地擦拭了镜片。第二天，他就戴着墨镜上班了。没想到，上了两天班后，不仅左眼的症状越来越重，右眼也有了症状，两只眼睛红的像兔子眼睛。程菲请假来到武汉市中心医院后湖院区眼科求诊。眼科医生李珂诊断：程菲患的是双眼急性结膜炎，即俗称“红眼病”；左眼情况严重，李珂立即为他进行了抗炎、抗病毒的对症治疗。李珂医生提醒程菲，墨镜没有消毒，在接触左眼后很可能将细菌传染给了右眼。该院眼科主任项奕说，有些病人为了美观，佩戴墨镜也是可以的，但墨镜一定要定期消毒，避免接触性感染。（原标题：小伙左眼“红眼”传右眼）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "小伙左眼“红眼”传右眼", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189689.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇通讯员杨敬慈）肩膀3年内脱臼十多次，昨天在超市里踮脚抬手够最上层货架上的货物时，“喀嚓”一声整个右臂再次从肩膀上“掉”下来，25岁的小伙子小王赶到医院后，才知道困扰他3年的怪病竟然是当时胳膊脱臼复位后没有好好休息引起的。小王向接诊的市第一医院关节外科蚍逯魅嗡担他右肩首次脱臼发生在大二。当时他跟同学一起打篮球，突然感觉右肩特别疼，当时胳膊就不能动了，于是同学把他送到附近医院。医生说是肩关节脱臼，做了个手法复位，当时就活动自如了。随后，小王就没把这当回事，又活蹦乱跳起来。哪料到，之后胳膊脱臼的次数越来越多，只要右肩活动幅度稍微大点或是上举就会中招。他告诉医生，最尴尬的一次是坐飞机，刚把行李举到行李箱上，右手顿时无法动弹，不得已只能临时取消行程。蚍蹇吹郊觳榻峁后，确诊小王的习惯性脱臼是右肩关节盂缺损和肩关节盂唇撕裂在作怪。他解释说，肩关节是人体最不稳定的关节，激烈运动时或是受到撞击后很容易发生脱位。关节复位后虽然可以自由活动，但是关节盂还没有完全愈合，这时稍受外力，肩关节很容易在原来的伤口中再次滑出，形成习惯性脱臼。打篮球、羽毛球、网球、投掷等激烈对抗运动时，肩关节外展和外旋这两个动作最容易造成肩关节的反复脱位。门诊中遇到最多的就是在公交车上手拉吊环或是拉座椅背时，猛一刹车胳膊就脱位了。年轻人脱臼后复发的可能性很高，第一次可以保守治疗，第二次就应该接受手术治疗了。拖到习惯性脱臼再手术，往往需要截骨来修补缺损，得不偿失。蚍逄嵝眩肩膀脱臼复位后，还需要制动至少一个月的时间，让肩关节盂完全修复，否则很容易留下反复脱位的后遗症。（原标题：“篮球小子”肩膀3年脱臼十多次）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "“篮球小子”肩膀3年脱臼十多次", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189688.shtml"}
{"html": "澳大利亚的西瓜、泰国的山竹、美国的红玫瑰苹果、不见一点泥巴的净菜……这一年，市民们感觉小区周边冒出许多高档的水果、生鲜店，走出门就可以买到高档生鲜货，价格还不见得比周边菜场贵。本土商超进社区卖高档生鲜6月30日，汉口沿江大道滨江苑小区楼下的中百超市“绿标店”亮相，和市民平时看到的“红色”中百超市不同，门脸和店内装修采用的都是清新绿色。走进去，店内蔬菜、水果干净齐整、光鲜亮丽，占了很大的地盘。中百超市生鲜事业部副总罗兵介绍，这家“绿标店”是由中百超市滨江苑的“红店”（传统中百超市标准店）改造而来。生鲜经营面积占店铺面积的50%以上，经营品种包括蔬菜、水果、肉食、冷冻冷藏、即食等，品类齐全，品种数达到600余种。其中，蔬果品种有150种以上。“全市有700多家中百超市，卖生鲜的有200多家，其中生鲜占比非常小，有的只有几种常见菜。”罗兵说，今年打算在全市开出5家店，目前正在选址。“有的店会是‘红店’就地转型，有的则要重新布点。”他说，我们瞄准的人群是中高端人群、白领，年龄层偏年轻化，选点会优先考虑高档小区周边。店铺升级，蔬菜、水果见不着一点泥巴，价格会不会涨？记者采集了几个蔬菜价格：青椒1.28元/斤、土豆1.38元/斤、冰糖瓜1.99元/斤，樱桃18.8元/斤、榴莲14.9元/斤……“有的菜便宜不少，我在别的地方买同样的青椒，2.5元一斤。”逛超市的蔡女士说。牛油果11元/个、泰国山竹18.8元/斤、美国红玫瑰苹果19.8元/斤……市民还可以买到法国贝松骑士干红、土耳其爱太阳雍家葵花油、新西兰牧场牛奶、马来西亚橄榄油、德国费尔德黑啤、意大利意面酱、日本芥末、东南亚香料等。水果店像雨后春笋般冒出不仅本地连锁巨头嗅觉灵敏，国内连锁精品水果店正快速布点。来自深圳的百果园短短几年时间，从1家店发展到全国1200多家，并以每天2家的速度快速扩张。武汉三镇街头遍布其门店上百家。汉口惠济路上的一家百果园前两个月刚开张。店面装修精致，水果在保鲜膜的包裹下格外亮眼。进口车厘子、山竹、新鲜的无花果等高档水果是常见货。“5月份时，百果园还卖过澳大利亚的西瓜，十几元一斤，一个得近百元。”有消费者说，高档水果店的品种是不一样。和普通水果店不同，这家店可以免费切洗水果，鼓励顾客成为会员，享受会员价，达到购物金额还能送货上门。“有一回，我觉得山竹的皮太厚了，就拿来退了。”市民陈女士说，这让她有点意外。店员说，这些损耗不用他们来负担，由公司统一结算，所以他们遇到退货的顾客也会笑脸相迎。武汉本地的亲亲果园也开出了17家店，目前正在扩张。该公司创始人胡勇说，一个城市的精品店发展一般有三个时期，导入期、成长期、成熟期，武汉的水果精品店经历了导入期，现在正在经历成长期。从街边摊转型成高端水果店也不少。“只要关注我们微信号，就可以看到进货信息，每次进货前我们都会发预告，如果有需要可以提前预定，水果一到货就马上送到家，保证最新鲜。”汉口后湖同安家园小区外仟果水果店老板告诉记者，水果店升级后，销售不错，马上准备开分店了。也有传统水果店生存堪忧。“从2014年开始，生意一天比一天难做，今年最难。”陈女士在汉口惠济路菜市场门口的摊位上卖了十几年水果。她无奈地说，一年内附近几百米的范围内新增了4家店，不少都是精品店。“我的生意一落千丈，现在就是糊个口。”中百“绿标店”内的水果。优质低价的水果是怎么来的？销量大摊低了成本“生鲜是电商还未‘侵蚀’的一块田。这也是我们发力生鲜的重要原因。”中百超市生鲜事业部副总罗兵说，成本居高不下、产品质量难以控制都是生鲜电商的短板，而我们可以做得更好。价格比周边菜场、卖场便宜两三成“每天，我们会在周边菜场、超市采集价格，同时根据菜的品质来定价。同样的品种、品质相比之下，整体上，我们的价格能做到比周边菜场、卖场便宜两三成。”罗兵说。卖的都是净菜，水果档次也提升了，为何价格不升反降？今年3月，中百集团在白沙洲建立了生鲜配送中心，采购的蔬果直接进行分拣、装卸及配送，大大减少蔬果流通过程中的损耗，减少流通环节，降低流通成本和交易费用。另外，中百还“剔除了”净菜供应商，由门店人员进行净菜加工。“销量上来了，人工成本会摊薄，比起以前的成本还是大幅下降。”中百集团相关人士说，这次“绿标店”灵感来自于日本的生鲜型社区超市，借鉴了华润、北京超市发、合肥生鲜传奇的经验，又结合中国中高档社区的消费结构，最终独创成“邻里生鲜”模式。每天要卖5000元以上的水果才能保本“虽然每天流水还不错，但我们的开销大，店面租金一个月一两万元，还有装修费用、水电费、店员工资等。”武汉一家百果园人士说，每天要卖5000元以上的水果才能收支平衡。“我们瞄准新兴的中产阶层，抓住他们追求健康、品位的心态。每月进账七八千元问题不大。”“很多人看高端的水果店越开越多，好像生意蛮好做，但其实不少店倒下了。”亲亲果园胡勇说，水果行业在经历变革，传统街头模式几乎没有竞争力了。“现在的精品店在产品、服务上也开始同质化，成本控制差不多，如果运营模式上没有创新，精品店也会遇到发展困境。”文/图 记者孙B 见习记者张希为供电信息5日停电检修：早6:00至晚7:00，凌坐一回；早8:00至下午5:30，狮湖线；早8:30至晚6:00，科乐线；早9:00至下午5:00，枫加线，园兴线。中百“绿标店”内的蔬菜。（原标题：武汉街头水果店踏入“战国时代”）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "武汉街头水果店踏入“战国时代”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189687.shtml"}
{"html": "前天，“好医网”联合武汉血液中心、武汉好人圈，在武昌沙湖公园举办了“慈善健步走，关爱先心患者”的爱心捐助活动，来自省中西医结合医院、长航总医院、武汉爱救团的百余名热心人冒雨参加此次活动。按照“你走一公里，我捐十元钱”的约定，好医网现场向“亚心关爱基金”捐助1万元，以此作为湖北首家健康自助平台――好医网APP3.0的上线仪式。记者胡伟鸣 通讯员刘俊 摄（原标题：慈善健步走 关爱先心患者）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "慈善健步走 关爱先心患者", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189686.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）“上腹疼痛多年，早点治疗就好了。”“几年前查出肾结石时还只有米粒大小，现在长大了好几倍！”上周末，武汉京都结石病医院彩超室门前排起长队，不少患者已发现结石病多年，但直到发展为重症才追悔莫及。70多岁的肖爹爹是个胆结石老病号，20多年前单位体检查出胆结石，之后疾病偶有发作，靠吃消炎利胆药缓解。上周，他突然结石发作腹痛难忍，不愿“切胆”的他赶到京都医院要求保胆取石。但由于胆结石久拖不治，爹爹胆囊已严重萎缩失去功能，保胆已没有意义。黄陂的李婆婆长期腰痛，直到疼得受不了才到医院就诊。检查发现，她右输尿管下段有一粒长1.8厘米、直径1厘米的结石，因长期结石梗阻导致右肾重度积液，肾脏已肿成“大水囊”。医生紧急为李婆婆引流出肾脏脓液，并为她无创取净结石，保住了她的右肾。该院刘新发院长说，医院收治病情较重的患者，约有八成是早期就查出结石病，一拖数年甚至几十年。很多患者胆囊、肾脏等器官受到了结石损害，还错过了无创保肾、微创保胆取石的时机。他提醒，发现结石疾病应尽早干预治疗，花费少人也轻松。（原标题：七旬爹爹“保胆”无望）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "七旬爹爹“保胆”无望", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189685.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者付豪 记者胡义华 谭德磊 梁爽 通讯员汪洋 蒋思维 黄伟）因连日暴雨侵袭，前天晚上10点50分，汉阳区建桥街显正社区凤凰山沿梅岩村一侧围墙部分倒塌，4辆车被埋压，幸无人员伤亡。昨天中午，武汉晚报记者在现场看到，事发护坡及墙体高约5米，垮塌部分约十余米长，现场已拉起警戒线，警戒线上挂着写有“墙体开裂，危险，请绕行”的提示标语。在滑落的砖石土堆下方，两辆小轿车被掩埋，只露出小部分车身，此外还有一辆名爵轿车的车头被压，一辆五菱面包车的顶部被倒下的电线杆砸中。名爵车的车主张先生称，他的爱车是去年买的。前天中午，他将车停在护坡围墙下方，当晚10点多，他在家中突然听到“轰隆”的响声，随后发现围墙垮塌，爱车受损。事发后，汉阳区领导率建设、市政、公安、规划、城管、街道（社区）干部和防汛抢险救灾人员第一时间到达现场处置，开展抢险救援工作。在靠近凤凰山的4个单位楼栋和连接路口，街道和社区防汛抢险人员24小时值守，确保居民群众生命和财产安全。汉阳区连夜请市区有关地质专家到现场进行勘查，专家确认其不属于山体滑坡，疑似连日持续大暴雨导致斜坡部分围墙垮塌，专家组立即研究确定护坡救援方案。护坡救援工程昨天启动，为保障护坡救援工作顺利开展，防止次生灾害，建桥街7个社区的工作人员已动员靠近凤凰山的4个单位楼栋共40户人家转移。同时，区建设、市政、城管等部门将根据专家意见同步组织山体修复（重建）工程。受损车辆的赔偿事宜，将在定责后再协商处理。昨天下午3点55分，汉阳区交通大队指挥室接到区政府应急办紧急通知，交警胡文见、向志伟及协警黄旭、潘少岭、胡峰等赶往倒塌围墙现场，维护交通秩序，确保抢险通道畅通。因保障护坡救援工作和安全需要，昨天下午4点30分起，汉阳交警已对汉阳大道阳新路路口进入阳新路的车辆采取了禁止通行的临时交通管制措施。解除时间将另行通知。事故造成附近部分居民停电，事发后，汉阳配电运检室第一时间启动保电紧急预案，主要领导现场指挥，该室现场抢修人员采取轮班制，不间断持续工作，全力配合政府进行抢险救灾和恢复供电工作。按照汉阳区政府要求，供电部门铺设电缆进行应急供电。截至昨晚9点记者发稿时，还有260个用户未恢复送电。右图：围墙倒塌后，被埋压的一辆轿车。见习记者付豪 实习生李铭洋 双V记者吴小平 摄（原标题：护坡围墙垮塌埋压4辆车）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "护坡围墙垮塌埋压4辆车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189684.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员余艺 张一）记者昨从武汉轻工大学获悉，该校艺传学院行政管理1401班的杨茜雯近日获2016年全国大学生英语竞赛特等奖，引发全校师生关注。杨茜雯老家在湖北随州。性格开朗的她是一个十分乐于并精于英语学习的女孩。“每一门语言都有自己的规则，我们尊重规则，就能掌握它的规律。”杨茜雯说。问及英语学习的技巧时，她简要总结出学习英语的3个诀窍：学习以英语为母语的人们的思维方式；学习英语所在的地方文化；找到自己对英语真正感兴趣的地方。对于未来，杨茜雯表示，她正在备考雅思，准备出国深造。“我相信很快就能实现。”杨茜雯自信地说。（原标题：行管班女孩凭自信夺全国英语竞赛特等奖）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "行管班女孩凭自信夺全国英语竞赛特等奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189682.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张栋 实习生喻小芳）大学毕业后来汉工作，租房时遭遇尴尬。昨天，来自湖南的小伙陈某告诉武汉晚报记者，他在武汉租房遭遇骗局，交了定金后才发现，租房合同上的附加条款令人无法接受。陈某是湖南人，今年毕业于南昌大学，6月28日与同学一起来武汉找工作。他们下了火车来到光谷后，在街边看到了许多租房广告，于是就拨打了其中一家承希房地产有限公司的电话。对方业务员接听电话后，在光谷紫崧枫林上城小区提供了一处房源。陈某和其同学看了房子后，对整体情况大致满意。业务员表示要支付定金，然后才能签合同拿钥匙，两人当即便支付了2600元的定金。交了定金后，两人来到承希房地产有限公司签租房合同。但是在阅读条款时他们却傻眼了，有许多不合理的附加条款令他们无法接受，其中最苛刻的两条是：需要自己交纳1年的物业费，下月的租金需要提前半个月交付。陈某认为，物业费应该是房东交的，起码应该双方协商解决。再说了，就算房租是要提前交付，也不能说提前半个月吧，这也太欺负人了。后来，陈某与其同学与公司交涉，表示不想租房了，但遭到对方拒绝。对方还称，如果不租了，押金是不退的。由于身处异乡，为了减少损失，陈某不得不签下了合同，以1300元1个月价格租下了房子，合同为期1年。除了先交的2600元定金，陈某等人又补了1000多元，凑够了两个月的房租和押金后入住了。湖北今天律师事务所的律师肖湘涛律师表示，在没有签订租房合同之前，定金可以退还的。因为租房合同没有签订就表明双方没有达成一致，而且当事人可以向所辖街区的工商所投诉要回所交定金。但现在合同既然已经签了，那也就没太多办法了。此外，肖律师还建议，租户在租房子时最好是和中介协商好条件，在双方达成一致的情况下签订合同，维护自己的合法权益。（原标题：交了定金才发现附加条款“坑爹”）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "交了定金才发现附加条款“坑爹”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189681.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录）昨天，市民余先生和妻儿及同事，一同来到武汉站，准备乘高铁去广州。谁知，其他人的票都顺利从机器取出，唯独余先生的票，机器没吐出来，却显示已取票。他们只能眼睁睁看着列车开走。余先生说，他们前几天就订好了3日11点开往广州南的G1115次列车的车票。昨天上午取票发生意外，而列车又马上要停止检票了，余先生便委托同事帮忙带着孩子先上车。他和妻子去找车站咨询，却得知人工窗口也无法取“已出票”的票。就这样，在与车站交涉中，火车就开走了。在交涉中，车站工作人员认为，余先生肯定是把票取走了，而余先生坚称，自己没有看到机器吐票。调监控查看，也未能确认情况。下午1点，车站有工作人员收到乘客捡来的车票，正是余先生的。原来，余先生的票没吐出来，却被下一个取票的乘客从出票口摸了出来。这票极有可能是卡在了吐票口一时没出来。真相大白了，车站工作人员立即为余先生安排了另一趟开往广州的高铁列车。昨天下午5点，武汉晚报记者联系余先生，他说已经在去往广州的车上了，从经历中他总结出经验：自动取票机也会有马虎的时候，如果没有顺利取票，不妨让下一位乘客先取，说不定就能顶出来。如果还不行，便只能向车站求助。（原标题：火车票卡在出票口  旅客眼睁睁看着高铁开走）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "火车票卡在出票口  旅客眼睁睁看着高铁开走", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189680.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录）昨天凌晨，青山区钢都花园127街一棵松树倒地，其中一辆轿车被压，小区道路因此被堵。目前，小区物业正联系园林部门处理。事情发生在昨天凌晨两三点钟。据一名知情的居民介绍，夜里睡得朦朦胧胧，听到窗外哗啦啦一阵巨响，起初以为是附近平房塌了，从窗口看才发现，是一棵十几年的老松树倒了。因为事发在凌晨，树倒后并没有导致人员伤亡，只有一辆大众轿车被大树主干压住了车头。现场记者看到，这棵倒了的老松树有十几米高。枝干没有被吹断的痕迹，而树根处因为受力拉出一个大坑。据此可知，树倒的原因是可能是大雨后，土壤经过积水长时间浸泡后过于松软，无法支撑所致。现场，记者看到，因为轿车车头受力较大，以至于车后轮翘起。因为大树倒在小区几栋楼共用的一条唯一进出通道上，以至于早上要出门的居民无法驾车通过。昨天上午10点，被压轿车的车主已联系保险公司现场处理。理赔员称，如果没有第三方出面承担责任，保险公司会给予赔偿。居民称，大树原先属于某集团绿化公司，现在是否归属园林部门尚不清楚。不过，他们已经联系园林部门前来帮忙处理。小区物业一名工作人员称，雨天停车，尽量避免停在低洼易积水处，也要避免停在大树下。一旦树倒了，或树枝被吹断坠落，都可能伤到车辆。松树倒下砸中轿车车头。记者张全录 摄（原标题：大树凌晨倒下砸中轿车）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "大树凌晨倒下砸中轿车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189679.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员张萌 张俊琴）支付一分钱，就能获得想要的书籍。近日，一个名为“有事儿”的微信公众平台受到湖北经济学院学生们的欢迎。创办这个送书平台的是法商学院会试12401班毕业生黄炎。上线不到一个月，回收二手书籍1000余本，赠送近百本。“大学四年，同学们都积攒了不少书籍，最后以5毛一斤处理，我觉得极大浪费资源。”看到毕业生贱卖书籍，黄炎觉得很心痛。工作3个月后，他毅然回到学校，创建了为学弟学妹免费送书的平台。筹备一个月，黄炎自费投入1000元建立了送书平台。专业课本、考研书籍、职业资格类及课外阅读书等一应俱全。为让更多需要书的同学得到想要的书，他制定了一周一人限选一本的规定。谈到书籍回收来源，黄炎介绍，他主要通过毕业生的捐赠和从楼管处收购，然后按书籍类别整理筛选。“这个平台不仅可以利用二手书资源，还可以自由选择需要的书籍。”金融15402班尹佳佳说。她最近通过平台选了本英语书，增强对英语的兴趣。黄炎表示，今后会完善旧书回收体系，拓展回收渠道。（原标题：毕业生回收二手书  赠学弟学妹）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "毕业生回收二手书  赠学弟学妹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189678.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲 通讯员陈学兵）近日中考成绩揭晓，武汉市钢城七中3名同学以“学渣”变“学霸”的完美转型跨入省示范名校武钢三中的门槛，成为这所青山区最边远区域薄弱学校的风云人物。302班的梅云龙、舒志豪、郑昊是好哥们，号称“三剑客”。初二时，“三剑客”身上的毛病不少，成绩平平，没让老师少费心。舒志豪几乎不学语文，平时测验考个70分算是超水平发挥。梅云龙、郑昊则沉溺于网络游戏和篮球。针对舒志豪的偏科，语文老师胡志峰坚持利用业余时间为他爱心辅导，这次中考舒志豪语文破天荒考了90分。针对郑昊、梅云龙玩性大的特点，班主任方圆老师苦口婆心做他们的思想工作，并寻求家长的支持，终于将他们的网瘾治好，让他们从每天上网两三小时降为每周仅周末玩两个小时的频率。“三剑客”爱打篮球，校长黄汉明与梅云龙和郑昊约定，让他们适当“匀”一点打篮球的精力到学习上，如下次考试有进步，就为他们举办一次校级篮球赛。后来两人的成绩果真有进步，黄校长立即兑现诺言，因梅云龙和郑昊所在队输了不服气，学校特地为他们加赛一场，让他们扳回一局。这次篮球赛成为两人初中生活最温馨的一幕，也让他们在学习与运动间找到平衡。“三剑客”中，舒志豪平时成绩排青山区1000多名，另两人只有青山区2000多名的水平。这次中考，3人均进入青山区前500名。郑昊告诉记者，自己非常感谢“三剑客”这个团队，两位兄弟在学习上无私的帮助让自己受益良多。郑昊的英语是短板，而两位兄弟的英语则是强项。他们督促郑昊建立错题本，并不断完善自己的考试词汇表。舒志豪亲手从网上下载一些适合郑昊的英语训练题，帮他打印成册，让他抽时间做完，自己再给他批改讲解。梅云龙则直接把自己学英语的“独门秘笈”教给郑昊，让他每天用水性笔在手腕上记两三个单词，说闲话做闲事的时候随时看看，当单词在手腕上自然消失的时候，在心里就记牢了。在两位兄弟的“辅佐”下，郑昊的英语从初二末的61分涨到了中考的95分。（原标题：“学渣三剑客”中考逆袭成学霸）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "“学渣三剑客”中考逆袭成学霸", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189676.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 通讯员石军）即将毕业离校的武汉大学自动化专业李维准同学日前做了最后一次大学生志愿者活动，帮武钢的工人师傅做发明项目路演。这是由武汉发明协会联合武钢工人科技园举办的“发明项目路演暨技术推介会（武钢专场）”。有6个发明项目需要用PPT向潜在客户以及投资人做推广演示，这些项目都是武钢工人发明家在生产一线进行的技术革新和改造，在其他工业领域一样具有市场价值，可是工人师傅们做路演和吆喝不在行。于是，市发明协会就请来6位来自武汉理工大学和武汉大学的学生给他们当助手。武钢股份能源总厂供电厂的张铨基推介会上带来了《高空作业车防触电高压线报警控制系统》的发明项目，路演时武汉理工大学的志愿者曾理说，这好比咱们车子装的倒车雷达，大吊车装的也是类似装置，通过高压检测来提醒安全距离。读大三的小曾说，这些工人师傅把工作和创新结合起来，对发明的热情和坚持最让他感动。（原标题：大学生帮“工人发明家”做路演）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "大学生帮“工人发明家”做路演", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189675.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 通讯员夏静）获诺贝尔科学奖项的中国本土科学家屠呦呦用现代的科学方法分析出青蒿的有效成分，她本人认为这是中医走向世界的荣誉。湖北中医药大学全球顶尖团队的一项最新科研成果，也是用现代科学手段祛除神秘性，让世界更多人认识中医药。近日，该校检验学院纳米生物传感中心张国军教授团队，与针灸骨伤学院王华教授、梁凤霞教授合作，在国际学术期刊《Scientific Reports》上发表研究论文，展示了纳米针灸传感针在动物活体实验中取得的阶段性成果。张国军介绍，针灸用针刺或火灸人体穴位来治病，但如何通过经络传导？从西医角度看，机理是不清楚的，罩上了一层神秘色彩。他的研究团队制备了一种基于纳米材料――碳纳米管修饰的针灸传感针，首次将制备的纳米针灸传感针直接插入活体老鼠穴位，实时监测穴位信号分子的动态变化，并能保持传感材料不脱落。今年初，该研究团队就采用电化学方法，在针灸针尖表面分别沉积金纳米颗粒与纳米材料――石墨烯，构建纳米针灸传感针，属全球首例，已经发表在《Scientific Reports》上。这次制备的碳纳米管针灸传感针是上次研究工作的发展，有助于针灸治病机理的早日揭示。（原标题：首次在动物身上监测到穴位变化）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "首次在动物身上监测到穴位变化", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189674.shtml"}
{"html": "红军转兵入黔敌军闻风丧胆6月16日上午，我们冒雨来到刚刚遭受洪水劫难的黔东南黎平县，沿途的山沟道路到处都是塌方、滑坡和泥石流留下的泥土以及倒伏的大树，很多村庄还泡在洪水中。当天下午，天空放晴。在贵州黎平红军长征黎平会议纪念馆张中俞副馆长的陪同下，我们实地踏访当年红一军团陈光、刘亚楼所部的羊角岩战斗旧址和红三军团的北五里桥战斗旧址。这两场战斗分别在黎平县的南北方向进行，由于事前红二方面军肖克的部队经过了上述地区，与黔军交过手，打疼了这些黔军，这两场战斗的结果当然是红军大胜。红一军团和三军团进入贵州时，在黔军部队中有了“闻红丧胆”的说法，中央红军主力及中央、军委纵队顺利进入黎平县城。张中俞介绍，黎平县是黔东南比较富庶的地方，红军得到了生活物资的补给，还有很多当地青年报名参加红军。当年12月13日起，红军到达黎平后先后召开了政治局会议，继湖南通道转兵会议后，毛泽东、周恩来、朱德、张闻天、王稼祥等人与博古、李德进行了激烈的争论后，确定了放弃北进湘西、转兵贵州的重要性。随后，我们来到县城600年历史的翘街上，在胡姓商人老宅前，飞檐翘角大宅的门楣上是陈云同志题写的“中央红军黎平会议旧址”匾额，当年中央政治局开会的地方是胡家人的私宅，红军总司令部和作战局也设在胡家大宅内。这是一处典型的南方民居大宅，全木头、青灰砖、青色瓦造就的大屋，分耳房、正厅、堂屋、天井和正房共有十间，二楼与一楼一样。除了中央政治局开会的正房，还有周恩来、朱德、叶剑英、张经武、何长工、孙毅的住房。而与其相邻的是红军干部修养连、红军教导师的住房，如今都是黎平翘街上的侗族工艺扎染作坊，除了陈列红军经过时的文物，也有纺线车、织布机扎染缸等。张中俞介绍，红军在黎平7天时间，还进行了长征以来的第一次大整编，撤销了湘江之战损失惨重的红八军团建制，整体并入五军团；撤销军委纵队，并入中央纵队等。在黎平踏访红军走过的地方，我们感到些许轻松――红军与敌军交战少了，黎平的土地上很少看到红军烈士的墓碑。红军长征的黎平会议、黎平整编，与600多年历史的翘街有着紧密的联系，红军留下的会议、整编、宿营、扩红的旧址共有十多处，为这个历史古街增添了更多的文化积淀。如今的翘街上，400多家侗族、苗族、瑶族同胞经营的店铺，多生产销售民族特色的服装和工艺品，纯天然土布上的扎染、蜡染、靛染工艺服装远销到各地，还有妇女喜欢的头饰、胸饰等银饰和男人钟情的茶具、酒具等银器，每天吸引着大量的游客。特派记者汤华明 何晓刚 市民志愿者张凡 孙红宏 发自贵州黎平（原标题：黎平会议所在地吸引大量游客）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "黎平会议所在地吸引大量游客", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189673.shtml"}
{"html": "世界最大单口径射电望远镜主体工程完工22版（原标题：贵州群山中睁开“观天巨眼”）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "贵州群山中睁开“观天巨眼”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189672.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 武叶 通讯员欧阳勤） “我是个医生，却没有能力救自己的弟弟！”昨天上午，武汉晚报记者在武科大天佑医院感染科病房看到乐林莉时，她正在喂弟弟喝水。乐林莉是湖北省妇幼保健院一名麻醉医生，看着突发肝衰竭的弟弟她心痛无比，希望通过本报向社会发出求助。2013年6月，乐林莉还在武大医学院读研的时候，曾和4名同学一起在公交车上抢救了一名重病乘客，各媒体都作了突出报道。她没有想到，三年后的今天，她再次和媒体发生联系竟是为了救助重病的弟弟。今年4月11日，26岁的弟弟乐伟因腹痛住进武科大天佑医院感染科，查出是急性重型肝炎导致的肝衰竭，换肝全部费用约需100万元，而家里全部积蓄已经花光。乐伟见老不出院，根据自己症状上网查肝腹水、肝衰竭，很快就明白了，吵着要出院。“我只能骗他钱筹到了。”乐林莉说只有如此，弟弟才能安心治疗。乐林莉有两个弟弟，生病的乐伟是老幺。当年家里靠务农为生，一年收入万余元，实在供不起这么多孩子读书。乐林莉考上大学后，两个弟弟便相继辍学。“弟弟们成绩并不差，如果经济允许还是很有希望读出来的。”谈到弟弟，乐林莉充满亏欠。因为读书不多，乐伟初中毕业后就到餐馆里打工。他一直没有做过体检，不知道自己患有乙肝，结果一发病就是肝衰竭。因为没钱做肝移植，乐伟只能通过人工肝保守治疗，住院3个月已经花了将近30万元。“我和老公的所有积蓄10万元，第一个月就花完了。”乐林莉的小家条件一般，夫妻俩去年才买房，孩子上一年级，一家人租住在省妇幼旁边一间70平方米的房子里。本来打算再存两年钱就能装修了，弟弟这一病，她也不敢想装修的事了，只想尽快筹到给弟弟进行肝移植的费用。如果您想帮助乐林莉的弟弟，可汇款至乐伟的账号。户名：乐伟；账号：6217002870049240375；开户行：中国建设银行武汉武昌支行姐弟俩愁容满面。记者武叶 摄（原标题：女医生向社会求助救弟弟）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "女医生向社会求助救弟弟", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189671.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）“希望通过我们的遭遇，提醒其他出门在外的人，千万不要轻信‘黄牛’的话，千万不要坐‘黑车’！”昨晚7点，坐在汉口开往济宁的火车上，老岳和18名同事终于把心放了下来。1日，在昆明刚完成一个项目的老岳接到公司电话，要求他和18名同事一起立即返回山东济宁，“我们立即买了火车票，可火车因为下大雨停运了。在火车站遇到一个菏泽老乡，她说可以安排汽车送我们回济宁。”老岳说，这名老乡将他们带到昆明火车站附近一个挂着售票处招牌的门面房，每人收取了300元车费，声称上车之后提供车票。“这个价格偏低，但是考虑到是老乡，加上我们觉得人多，就跟着她上了一辆挂着昆明牌照的大巴车。”老岳说，当天晚上11点多，车辆行至贵阳环城高速出口处，司机突然停车，声称安排了两辆面包车，要带大家去住宿、购物，之后才能再出发。老岳说，“事情很突然，我们担心他把我们骗下车跑了，也担心下去之后被强制消费，所有人都拒绝下车。”司机又提出，他们那位“菏泽老乡”只替他们每人交了90元车费，只够把他们拉到贵阳。老岳当即报警。经过当地警方协调，司机同意将19人拉到目的地。“当时已是次日凌晨3点多，高速公路封闭了，我们就在车上睡着。早上出发，晚上8点到湖北省仙桃市客运站，司机又撂挑子了。”老岳说，司机表示自己实际只能跑昆明到仙桃的线路，无法继续往前开，要大家自行换车回家。“我们又报警了，后来仙桃运管部门来了，把客车的车主找来了。车主说，要不是我们人多，可能早就会被甩到路上，或者被打了。”老岳说，因为这辆客车毕竟有非法载客嫌疑，所有乘客都是从“黄牛”那里拉来的，所以在运管部门的压力下，车主向每人退还了150元，还为每人购买了从汉口到济宁的硬座火车票。“我们又在汽车上睡了一晚，3日一早就赶到汉口。”老岳说，直到火车开动的瞬间，大家才松了一口气。他说，这趟回家之行波折不断，一路上大家不敢吃饭不敢上厕所，都是因为轻信“黄牛”的话，教训深刻。（原标题：19人被黑心老乡骗上“黑车”）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "19人被黑心老乡骗上“黑车”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189670.shtml"}
{"html": "武汉最大规模公车拍卖开槌249辆车参拍，300多人竞拍 出现我市首辆流拍公车本报讯（记者符樱 通讯员符浩然）昨天，在武汉市直机关第三场公车拍卖中，有一辆东风雪铁龙轿车流拍，这是我市启动公车拍卖以来，首辆流拍公车，而一辆艾力绅小客车以21万元的成交价，成为昨天的标王。昨天的公车拍卖是我市迄今规模最大的一次公车拍卖，共有249辆公车参拍，吸引了300多位竞拍者到场。武汉晚报记者注意到，昨天拍卖的车辆，起拍价在万元以下的约有60辆，占了参拍车辆的近1/4，其中最便宜的是一辆2002年4月首次上牌的风神2.0升手动挡轿车，起拍价1000元，其余绝大多数车辆起拍价在1万―3万元之间，起拍价最高的是一辆艾力绅小型普通客车，从17万元起拍，最终以21万元成交，成为昨天的标王。昨天在现场，有一辆2006年初次上牌的东风雪铁龙轿车，1.6升手动挡，行驶了15.5万公里，起拍价1.5万元，开拍后，拍卖师询问了数次，现场仍然无人出价，最终流拍。“起拍价有点高。”记者听到有人议论。记者注意到，在此次竞拍现场，大多数的竞拍者都十分理性而且目标明确，有的竞拍者在自己事先选好的车被拍卖之后，很快就起身离开了现场。“车辆的成交价基本都在正常水平。”主持本次拍卖的湖北德润古今拍卖公司人士介绍，唯一的流拍车辆可能会在武汉后期的公车拍卖中再次参拍。武汉市车改办相关负责人介绍，市直机关共有1700辆公车参与拍卖，除了已经举行的三场公车拍卖外，还有上千辆公车待拍，从本月至8月份期间，市车改办还将委托拍卖公司举办多场公车拍卖。而我市各区公车改革也正在进行，预计清理并最终进入拍卖程序的公车数量将超过市级机关公车。（原标题：武汉最大规模公车拍卖开槌）", "time": "2016-07-04 05:19", "title": "武汉最大规模公车拍卖开槌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/051933189669.shtml"}
{"html": "餐亿园隶属于圣多斯(北京)餐饮管理有限公司，公司是一家中美日合资的餐饮管理公司，具有丰富的餐饮连锁经营经验和餐饮项目管理经验。从现在来看，餐饮业有着谜一样的繁花似锦，很多店今朝看似人潮涌动，明日却已是人去楼空，很多店看似利润很高，但是经营者却是身心疲惫无力经营。缺乏专业餐饮信息传递的平台，竞争对手信息收集渠道少，无法把握餐饮趋势，餐饮入行者最缺的就是经验，消费需求认知错误，餐厅规模盲目大，只靠另类和特色，失败的店面设计，对财务和资金周转理解不到位，错误的促销方式，错误的人才招聘和培训方式，都导致创业者投资风险增高创业失败。如何做到店铺选址与经营的产品的最佳结合，如何装修结合经营风格，如何自创品牌和做样板店，如何赢得品位之争，效率之争成为餐饮经营者和餐饮创业者需解决的核心问题。这些问题餐亿园都能为您解决。餐亿园-餐饮项目整体解决方案餐亿园是餐饮行业综合服务平台，餐饮项目整体解决方案提供者，通过互联网云平台，实现“互联网+餐饮项目服务”理念，通过餐饮项目配套服务大数据及云平台，实现线上线下(O2O)相结合，整合餐饮行业资源。餐亿园主要提供餐饮店铺出租及寻租信息、餐饮项目咨询服务，连锁及品牌加盟对接服务、餐饮项目金融服务，开店设计与实施，品牌宣传推广、餐饮行业配套产品及设备采购对接，餐饮行业配套食品原材料供应服务对接及行业信息等服务。餐亿园全面服务于餐饮行业经营者、餐饮行业创业者及消费者。（原标题：餐亿园――餐饮项目整体解决者）", "time": "2016-07-04 17:19", "title": "餐亿园――餐饮项目整体解决者", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/171933191286.shtml"}
{"html": "经过将近一个月的角逐，欧洲杯已经来到了1/4决赛，价值4500万的冰岛干掉近5亿的英格兰确实令人一惊，而除了法国和德国两队发挥正常以外，其他的队伍今年都有点一反常态。本届欧洲杯在国内，除了CCTV5、CCTV5+电视频道、CNTV.cn/CCTV.com、CNTV客户端外，只有未来电视获得央视网唯一授权。未来电视(iCNTV)是央视国际网络有限公司互联网电视业务独家经营方，有2016年法国欧洲杯在国内的的互联网电视独家转播权。单从这个背景就不难看出，未来电视对本届欧洲杯赛事转播的控制权是绝对的。小米通过与未来电视合作，可以转播欧洲杯的全部51场比赛。那么在互联网电视中，起到代表作用的小米和乐视，为什么偏偏选择了和小米进行合作?其实最开始小米和乐视在自家的内容布局中都强调自己是开放的，想要合作共赢，但经过实际运转，小米电视采取的方式是内容合作，根据资料了解到，小米已经和7大互联网内容牌照方当中的四家进行了内容合作，包括：iCNTV、GITV、芒果TV以及华数TV。而乐视则偏向了内容独享，直接买断内容，也正是由于两者在实际运营时的差异导致了未来电视在选择合作方时选择了小米。而在2014年乐视与iCNTV就有了梗，也成为未能授权的主因。好了，既然说到这了，就来看看两家在内容方面上的优势吧。有授权，欧洲杯全部51场比赛都可观看直播，专题中包含了精益球精、你好法国等节目。赛程表分的非常明确，而且比赛直播时间也都给出，相比乐视观看体验要好很多。乐视的欧洲杯专题在乐见的体育频道中，且欧洲杯预告直播目前只有1/4决赛的四场，不知道未来的1/2和总决赛是否会有直播。国产电视剧内容上大体相同，《余罪》在乐视方面标注了爱奇艺，小米跟爱奇艺合作资源，没有标明来源。而《亲爱的翻译官》乐视拥有版权，小米引用的是芒果TV的资源。美剧方面由于小米引入了腾讯企鹅TV的内容，所以大体上的更新进度还是非常及时的。不过智享君最爱看的权利的游戏第六季一直没有更新。而乐视的电视剧内容基本是乐视拥有版权的，但相对来说热度差一些。对于电视的电影资源一直是比较适合不常去电影院的人群，更新速度自然不必说了，每次肯定都是需要等到院线影片下线以后才能上线。最新的影片基本上都会采取收费的方式，各家的新电影片源基本大相径庭。当然了，乐视也有乐视的优势，在中超、F1赛事、4K片源等方面自身的资源优势非常明显。不过本次没能全部直播欧洲杯赛事，对于乐视来说也挺伤，而且在前几场的手机APP直播中遭遇了卡顿等情况，遭到了用户的吐槽，乐视对此给出的建议是去网页端或电视端观看，而且进行了相关的赔偿。即便如此，用户也已经对乐视的用户体验有了抵触心理。资源方面乐视确实有点像单干的意思，这对于其他的牌照方以及版权方来说其实是非常抵触的，但对于消费者来说其实并不是坏事，毕竟竞争多了，价格才会降嘛。(文/智享乐居)（原标题：小米电视or乐视电视 谁陪你看欧洲杯决赛？）", "time": "2016-07-04 17:19", "title": "小米电视or乐视电视 谁陪你看欧洲杯决赛？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/171933191285.shtml"}
{"html": "日前，中国新锐的高端消费与服务平台寺库集团与中国领先的综合性房地产开发商碧桂园集团宣布达成战略合作，双方将借助“一带一路”的国家战略，以“高端消费+高端地产”为着力点，推行全球化、智能化等多项战略布局。据悉，双方将投资逾2亿元，共同成立合资公司，首先在马来西亚碧桂园“智慧生态之城”森林城市合力打造东南亚最大的跨境高端消费旗舰店，这是高端地产联手高端消费的首次跨界合作。寺库集团是中国最大的高端消费与服务平台，2015年全年交易金额超过30亿元，拥有超过1200万名高端消费会员。寺库拥有线上与线下相结合的销售平台，已在欧洲、美国以及香港等地布局了6家全球跨境体验。对于此次战略联盟，寺库集团CEO李日学表示：“布局森林城市契合了全球消费升级的新型生活方式，也是我们紧随国家‘一带一路’战略，向全球化发展的关键一步”。碧桂园集团董事会表示，在“一带一路”和马来西亚发展经济特区的背景下，碧桂园森林城市是“中国智造”城市运营商走出去，试水“一带一路”建设的国际化样本。与寺库集团的合作，将会为客户带来更多的更好的消费与服务体验。据悉，除了共同打造森林城市的跨境体验店，未来寺库与碧桂园还将进行多项战略布局。寺库集团旗下的智能业务板块，将同碧桂园展开高端智能社区、智能校园和智能服务等领域的合作，合力打造互联网新经济形态，构建面向全球的“高端智能生态圈”。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。0/600评论加载中...本网站所刊登的所有内容，包括但不限于图片、文字及多媒体形式的新闻p信息等，未经著作权人合法授权，禁止一切形式的下载、转载使用或者建立镜像。获得合法授权的，应在授权范围内使用，必须为作者署名并注明\"来源：南都周刊\"字样。违反上述声明者，本网站将依法追究其相关法律责任。版权电话：020-87361757 法律顾问：梁香禄、肖曼丽、袁铮（原标题：智能化布局 寺库与碧桂园“下南洋”）", "time": "2016-07-04 17:19", "title": "智能化布局 寺库与碧桂园“下南洋”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/171933191284.shtml"}
{"html": "易经养生和休食养生创始人、人类少食健康工程的创始人盛紫玟先生历经20余年的潜心研究和亲身实践完成在养生界引起热烈反响的《少食健康》一书近日在百度阅读等网站上线。盛紫玟认为少食的意义绝不仅仅是自我身心的健康，少食还有更为丰富的意义即内涵。在《少食健康》一书中，盛紫玟对少食的生命内涵以及少食对社会对自然的作用机制进行了详细严谨的论述。减轻气候温室效应少食不光为了自身健康，现如今，低碳环保的理念早已深入人心，吃太多就是不环保的表现。盛紫玟强调少食不仅对自己的身心健康有很好促进作用，对全社会所倡导的节能减排也有重要意义。英国皇家国际问题研究所发布报告称，畜牧业每年排放的温室气体量几乎占到全球排放总量的15%，这相当于全球车辆的总排放量。如果选择健康的饮食方式，少食一点，那么到2050年之前将能实现所需减排量的四分之一。可以看出少食不仅可以帮助自己保持身体健康，还可以帮助减轻气候温室效应。少食节约更多粮食联合国秘书长潘基文绝食24 小时来呼吁人类消除饥饿。每吃掉一个汉堡，就等于吃掉了一个厨房大小的热带雨林;全球74%的大豆和33%谷物，用来喂养动物而不是给人吃，目前全球还有10亿人处在饥饿之中，拿喂养牲畜的粮食，可以喂饱20亿人。“人类少食健康工程”，不仅可以位子的身心健康有帮助，还可以奉献自己的一点点力量，为处在饥饿的人节约出更多的粮食，为了我们的子孙后节约更多的资源。盛紫玟说：“《少食健康》之所以能够如此火爆，是因为少食健康的观念已经深入人心。已经不是我一个人的倡导了，而是所有有识之士一起要做的大事。而少食是一件我们在日常生活中谁都能做的大事，我呼吁大家都能够少食一点，为健康、为环保、为千千万万还处在饥饿中的孩子们!”据悉，盛紫玟先生是中国易经养生、休食养生创始人、国际易经养生协会会长、清华大学，北京大学，中国人民大学总裁班特聘导师、上海交大客座教授。他首次提出“人的八大知觉系统”。即除视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉外，增加了：“天觉”、“体觉”和“内视觉”。主要著作有《少食健康》《盛紫玟中华易经大讲堂》《都市人的辟谷养生》《不生病的秘密--现代辟谷养生》等。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：盛紫玟：少食健康一书呼吁，减轻世界气候温室效应）", "time": "2016-07-04 17:19", "title": "盛紫玟：少食健康一书呼吁，减轻世界气候温室效应", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/171933191283.shtml"}
{"html": "我们曾不止一次听到来自行业权威关于未来生活的描绘：足不出户，智能互联。世界不再局限于人与人之间的链接，而是物体与物体，人与物体，人物相互感触的交际。互联网发展至今带来的系列智能化设备，被广泛应用于社会生活。据外媒资料显示，到2020年物联网将带来每年至少300亿美元的市场利润，届时也将出现25亿个设备连接到物联网上，这一趋势并将继续快速增长。让智能化走进生活，成为一种趋势。物联网已不再是趋势，而是正在渗透人们生活各个方面的现实，成为名副其实的互联网下一个风口。全球范围的科技巨头，也都在加紧布局物联网准备工作。随着行业应用逐渐成熟，必然将出现大的公共平台、共性技术平台。针对物联网行业需求的产品智能化、技术标准化、场景细分化、服务灵活化、合作多元化等将持续出炉，无论终端生产商、网络运营商、软件制造商、系统集成商、应用服务商，都需要在新的一轮竞争中重新定位。物联网不只给消费者便利，更给企业带来了新的数据来源和商业运作模式，激发出新的生产力。物联网本身是一个庞大的体系，各行业领域的应用细分明显。而随着大众对视频的广泛需求和音视频设备的先进技术、以及网络环境的改善，物联网音视频的应用及平台服务成为目前物联网主流应用之一。智能音箱、智能机器人、智能门铃、VR/AR、智能冰箱、车载后视镜等，都需要视频技术的支撑。在物联网时期，音视频应用正迎来“爆发式”的增加，眼睛和耳朵将无处不在。同时，2016年，视频直播新势力疯狂崛起，国内直播市场全面爆发，由此引发了各类视频直播技术服务及数据研究平台的快速崛起。关于视频直播和视频物联，关于视频所引发的系列革命，预测众多，褒贬不一。无设备不物联，无视频不物联。是时候聚焦你的视线，听Worthcloud亿级架构的视频物联云平台如何引领视频物联的未来;看“值得看”如何突破传统电商桎梏，应用物联云平台的场景服务，创新视频电商新玩法;见证业界首款便携直播摄像机全球首次惊艳亮相，玩转视频生活。2016年7月10日，深圳万佳安物联科技诚聚全球致力于视频物联网的伙伴，一探云视频种种。本场发布会云集国内投资大咖，特邀国内众多上市企业高管，汇聚各个主流媒体，直达全球行业用户。全球视频直播，10万+精英场内外线上互动，神秘礼品大放送，以视频技术为核心，我们的视频物联未来，终将绽放更多精彩。设备已就绪，网络已架好，视频大数据的洪流已开始流动，你准备好了吗?7月10日，我们云上见。全球发布地址：深圳福田大中华喜来登酒店大宴会厅全球发布时间：北京时间7月10日14:30热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：共享视界，Worthcloud视频物联云全球绽放）", "time": "2016-07-04 17:19", "title": "共享视界，Worthcloud视频物联云全球绽放", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/171933191280.shtml"}
{"html": "自全国陆续兴起互金专项整治以来，考验到整个业态的发展局势。而大多数互联网金融公司并没有选择自暴自弃，而是以去年底网贷监管细则征求意见稿及专项整治作为“指导路线“，自查、自纠、整改、优化，整个业态在逐步健康发展。这也使得很多互联网金融公司正在悄然蜕变。转变1：由违规转向合规众多互联网金融公司自去年底《征求意见稿》出台后，就开始撤销线下销售门店、并开始线下业务线上化、寻求第三方资金存管、不发传单、不承诺保本保息、不碰客户资金，有些互金公司干脆主动停业清盘。近期，主动停业的平台约200多家，占平台总数的10%左右。整个行业都忙得不亦乐乎，目标只有一个，那就是把之前不合规的地方，统统改正，为了成为正规合法的互联网金融平台。转变2：由量变到质变截至目前，全国累计平台约4080家，在之前不受监护的情况下，红海一片，大家纷纷拼规模、拼交易量、拼用户数，没有资产项目虚构资产项目，总之一切以数量论英雄。然而如今，整个经济下行压力持续，资产端项目风险不断上升，甚至银行，也已连续17个季度不良连续增加，目前已经涨到1.75%。实力规模相对较小的互联网金融平台要想活下来，就必须回归金融初心，将资产端的风控管理放在所有工作的首位，风控依然是平台的核心。熊猫金服是业内少有的以风控为主导型平台，使用基于德国ipc信用评估技术，结合国际知名风控决策管理技术提供商FICO(费埃哲) 的信用评分技术，以及小微风控技术，以线上、线下相结合的方式，搭建自身安全有保障的风控体系。合格平台的风控是借助国外先进的风控体系，整合行业资源，以严谨的执行与严格的纪律，确保平台筛选出优质项目，为出借人提供优质项目。转变3：分散向整合转变曾经，互联网金融平台不计成本的烧钱模式，搞运营、搞推广、搞吸粉、搞人气、搞流量，信息咨询费收入远不能覆盖运营成本。另外，人力成本、获客成本等因素让诸多平台深陷盈利困局。据统计，90%的互金平台处于长期非盈利状态。在整治期，随着新广告法的出台，已很多平台收敛了之前的做法，开始精打细算，压缩成本，减员增效，优化服务和用户体验。转变4：同质化向差异化转变任何行业的同质化竞争的后果都是多败俱伤，互金行业也不例外。当整治洗牌的加剧和监管的趋严下，互联网金融行业之间的竞争将日趋炽热化。不少平台逐渐意识到了这一点，纷纷寻求差异化的发展之路，业务模式深耕下垂，如个人消费金融市场、车贷市场、三农市场、房贷市场、供应链金融等细分领域。未来互金平台之间的竞争将是资产端的竞争，只有寻求差异化的细分市场才能分一杯羹。同质化的发展模式必将被市场所淘汰。“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”互联网金融行业正在以良好的势态，循序渐进的转变，以新状态向未来市场进发。而更多的创新，也会为市场带来更可期待的前景，互联网金融行业静候佳期!热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：熊猫金服：互金业态的转变 未来行业前景仍然可期）", "time": "2016-07-04 17:19", "title": "熊猫金服：互金业态的转变 未来行业前景仍然可期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/171933191279.shtml"}
{"html": "6月28日，由山东省扶贫开发领导小组办公室指导、山东力诺瑞特新能源有限公司联合山东省互联网传媒集团共同发起的“绿色能源・光伏扶贫”共建美丽乡村网络惠民公益扶贫活动，在临沂市兰陵县车辋镇韩庄村举行。力诺瑞特积极发扬企业的社会责任感，在现场为兰陵县车辋镇的韩庄村捐建了一套3KW的光伏发电站。该发电系统的年发电量3900度，使用寿命25年，无需再投入任何人力和物力，将持续有效的为贫困村民提供25年的稳定收益。全额上网标杆电价为0.98元/度，依此计算，用户20年的总收益高达7.87万元，电站25年寿命期内，可以节约标准煤35.5吨，减排二氧化碳82.5吨，实现了扶贫与环境效益双赢的局面。绿色能源，助力精准扶贫“精准扶贫”是去年以来中央扶贫工作重点推广的新模式，习近平总书记多次强调：“要建立精准扶贫工作机制，扶到点上、扶到根上、扶贫扶到家”。在这种形势下，分布式光伏扶贫由于能够把扶贫资源准确投放到最适合、最需要的贫困户，成为精准扶贫的重要方式。今年1月6日，国家能源局以发文形式，将光伏扶贫确定为探索“精准扶贫”的重要途径之一，发布《关于印发加快贫困地区能源开发建设推进脱贫攻坚实施意见的通知》，要求贯彻中央扶贫开发工作会议精神，做好能源扶贫工作，实施光伏扶贫工程，到2020年完成200万建档立卡贫困户光伏扶贫项目建设。力诺瑞特是行业内拥有全产业链优势的新能源企业，在太阳能光伏发电领域，拥有雄厚的优势资源。从国家推行光伏扶贫开始，力诺瑞特就始终不遗余力的以自身力量，推广光伏精准的扶贫的进程。2015年，力诺瑞特在国内已经成功完成了三十余个分布式光伏扶贫并网工程。2016年，又在山东省东阿县、成武、茌平、兰陵等多个地区的贫困村修建分布式光伏电站系统，让绿色能源，为贫困村和贫困户的脱贫带来阳光希望。情系乡村，体现企业责任力诺瑞特始终认为，作为新能源企业，社会责任感是与生俱来的，从诞生之日起，就肩负着为人类创造绿色生存环境的任务。在多年的发展中，力诺瑞特始终秉承这一宗旨，为全球低碳生活贡献绵薄之力。力诺瑞特还积极投身新农村建设，早在2005年，力诺瑞特就开始在全国农村实施“万户阳光屋顶工程”，致力于让中国老百姓用上廉价的热水。截至目前，力诺瑞特通过向农户捐助太阳能热水器，已帮助全国各地政府建成了上百个“太阳能生态村”。连续三年实施“生态文明村611工程”，以大幅让利的形式，助力农村生态文明建设。投身光伏产业以来，又通过将清洁能源与帮扶贫困村结合起来，实现社会效益和环境效益的双赢，此次为韩庄村捐建的3KW的光伏发电站，每年可以节约标准煤1.3吨，减排二氧化碳3.3吨。“尽阳光责任”是力诺瑞特企业文化的体现，回报社会是力诺瑞特义不容辞的责任，力诺瑞特在积累的众多光伏扶贫项目技术经验的同时，必将以最大的热情、最优的工程质量全力支持国家扶贫工作，为打赢脱贫攻坚战增添企业的重要力量。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：力诺瑞特光伏电站献礼贫困村，推进精准扶贫）", "time": "2016-07-04 17:40", "title": "力诺瑞特光伏电站献礼贫困村，推进精准扶贫", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/174033191329.shtml"}
{"html": "“距2016年G20杭州峰会开幕还有68天”，在杭州市余杭公共交通有限公司(以下简称“余杭公交公司”)的大厅前记者看到了这块“倒计时”显示器，余杭公交公司机务管理部经理张水康告诉记者，在G20峰会来临之际，为更好地改善杭州市区大气环境，提升城市品质，保持“西湖蓝”，余杭公交在新能源车辆更新、绿色环保等方面下足功夫，而在上周前刚刚交付完毕的65辆海格KLQ6129GAC5就是其中的一个缩影。绿色出行 余杭公交备战G20“我们今年上半年一共更新老旧公交190余辆，下半年还将继续更新60多辆。出于备战G20、打造‘低碳城市，美丽杭州’城市形象的考虑，我们此次批量采购了海格新能源公交，积极响应市政府的环保号召。”该负责人表示，公交是城市文明的流动窗口，代表了一个城市的整体形象。为此，余杭公交公司还将进一步推进系列举措优化车辆能源结构、降低车辆排放、促进产业转型，特别是为即将到来的G20峰会做好绿色交通保障工作。“为了确保峰会期间的绿色出行，进入杭州主城区内的公交车辆将全部采用新能源和清洁能源公交车。”张水康介绍，G20峰会准备期间，余杭公交安排36条线路、近500辆车备战G20峰会。为了成为全国第一个实现主城区公交“绿色化”的城市，更好地保障G20峰会交通服务，余杭公交将在峰会前把传统的燃油公交车辆全面更新完毕，绝不允许一辆“冒烟”车辆进入主城区。张水康表示，新能源公交车辆对减少城市二氧化碳排放量成效明显，相比传统柴油公交车有着诸多利好。据估计，相比传统12米长的柴油公交车辆，杭州全部采用新能源公交车和清洁能源公交车后，每年大约能节省燃油4.4万吨，减少二氧化碳等排放12.6万吨。投放“绿色”公交车，只是余杭公交迎接峰会的举措之一，据悉，为更好服务、保障峰会，余杭公交开启“峰会模式”，在公交文明、礼仪培训和安保等诸多方面进行详密部署和演练，以更好的精神风貌备战G20峰会。海格品牌实力、品质美誉赢客户信赖“从产品质量、结构特点以及在运营过程中的服务响应等多角度考量，海格客车满足了公司的需求。”提起选购海格品牌新能源公交的缘由时，张水康向记者表示，早在2014年，余杭公交就与海格建立了良好的合作关系，通过近两年的实际运营来看，海格车辆在节能、高效、舒适、安全等方面的表现可圈可点。据悉，此次交付的65辆KLQ6129GAC5新能源公交车，不仅在车型、技术上有着成熟的市场表现，而且该车在内饰细节还做了适应实际需求的有效改动，提供舒适的乘坐空间及高效的运营空间，提高整车的安全性及智能化，让G20峰会期间的城市公交更加绿色环保、更“罗卡”。在张水康看来，从外观上来讲，海格新能源公交不仅大气、美观，而且符合城市“低碳”、“绿色”的环保形象。其次在品质方面，海格不仅有实力雄厚的研发团队和现代化的生产基地，在做工和质量等方面备受认可，而且还与斯堪尼亚强强联手，在技术、安全等方面更是让人信服。最后，在维修、保养等售后问题上，海格客车“绿管家”新能源无忧解决方案深入人心，，公司车辆的高效运行解决了后顾之忧。“因为公交车是要连续运营，不能哪天出现‘搁浅’。所以，保障公交车辆良好的运营效率和出勤率，一直是我们的追求，而海格恰恰满足了我们。”他解释道。品质是基础 服务是关键“品质是企业的立家之本，而服务才是后续发展的关键，与海格合作的重要原因就是售后服务工作做的非常到位。”张水康认为，随着汽车工业的不断成熟和发展，汽车市场的竞争已经从产品间的竞争，转化为产品、品牌、服务的全方位竞争，而在市场竞争不断升级的大环境下，提升服务竞争力成为了企业实现突破的重要步骤。“海格在售后服务环节，从来没有让我们失望过，不仅有专门的技术指导和培训，在杭州还设有固定售后服务站。只要车辆出现问题，海格都会及时提供配件和技术支援，一个电话就能解决。”他介绍，公司早期采购的都是传统燃油车，在第一次选购海格新能源车辆时，海格厂家不仅进行了上门技术培训，还结合供气厂家、发动机厂家等专业人员来做维修指导，为他们提供了大量的技术支持。首次合作的极佳体验，让余杭公交再次信赖并选择了海格品牌。 “更重要的是，海格客车还根据不同的运营条件，为我们提供了量身定制的配套方案，有效提升了车辆的运营效率，也让我们公司收获了市民的良好口碑。”他补充说。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：海格助力余杭公交绿色出行共迎G20）", "time": "2016-07-04 17:40", "title": "海格助力余杭公交绿色出行共迎G20", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/174033191327.shtml"}
{"html": "世界上最大的牛仔靴雕塑高10.4米，是由来自美国德克萨斯州72岁的Bob Wade亲手打造而成。为了这件雕塑艺术品，他花了整整四十年时间，32岁到72岁，朝如青丝暮成雪，匠心精神让人钦佩!在不同领域、不同行业还有不少这种几十年如一日的工匠精神的企业。最近推出的新款智能电动车雅迪Z3刷爆朋友圈、且被各大媒体争相报道的雅迪电动车就是其中一个。全新雅迪Z3启动封测，卓越性能客户品鉴日前，雅迪推出的新款高端智能电动车雅迪Z3全国封测正式启动，100辆全新雅迪Z3发送到来自五湖四海的100名封测骑手手中，这些技术精湛的骑手将在媒体和市场的见证下，对全新雅迪Z3的各项性能给出全面客观的评测体验。有人说，现在的电动车行业越来越本末倒置，盲目跟风当下的热点趋势，将产品的侧重放在外观、智能、科技等有爆点的地方，而不去考虑产品本身的研发技术能否将这些热点功能完美消化。但雅迪Z3一经推出，便在业界引起了巨大轰动，无数双眼睛都在观察雅迪将如何把这款集创新、智能、科技、品质为一体的新型电动车推向市场。面对行业的压力和消费者的期待，雅迪没有在第一时间选择盲目造势，而是在全国严格挑选100名骑手进行为期不短的封闭测试。定义工匠精神，雅迪永不止步在很多人眼中，全国封测是一种十分不理智甚至有点儿“傻”的举动，因为雅迪势必要为这次封测承担一部分风险并且损失一些近在咫尺的利益。夏初正是电动车行业的销售旺季，而放弃了投放市场的绝佳时机，不仅错过了市场的黄金时段，还会损失掉一大批因新品发布会产生购买欲望的冲动型受众群体。然而，这样大面积的全国封测固然会消耗大量的人力、物力和短期的巨额利益，但从行业的未来发展来看，中国制造业却正是需要雅迪这样精雕细琢、渴求完美的“工匠精神”。工匠精神的定义是什么?是指工匠对自己的产品精益求精、一丝不苟、严谨、耐心、坚持的敬业精神。工匠精神表面看起来很简单，但背后支撑着它的灵魂一定要耐得住时间的考验，经得起利益的诱惑，不乱于心、不困于情、不畏将来，不惧困难。雅迪全国封测这一看起来有点“傻”的行为，正是将一丝不苟的“工匠精神”发挥到了极致的结果。雅迪始终认为，只有过硬的产品质量才是一个企业的核心灵魂。而雅迪开启Z3全国封测的意义，正式希望通过不断地试验和测试，将可能残存的问题提炼出来，将所有隐患都扼杀于摇篮之中。作为电动车行业领导者，他们坚信，只有秉持精益求精的工匠精神，才能真正的树立精益求精、人性化、智能化的新国货标准。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：匠心独运，打造新型智能电动车雅迪Z3）", "time": "2016-07-04 17:40", "title": "匠心独运，打造新型智能电动车雅迪Z3", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/174033191325.shtml"}
{"html": "“造斧子的不能砍柴”、“所有人都做自己擅长的事”。2016中国建设行业年度峰会主论坛的高峰对话环节，吴佐民、陈音、杨鹏、贾晓平四位协会领导、企业高管，分别从中介咨询、房地产、家装以及平台服务商的角度，畅谈了“产业互联网时代，建筑产业如何转型升级”，并就“共筑未来产业生态”达成共识。一年一度的峰会是中国建设行业发展的风向标，而主论坛的高峰对话更是聚焦行业热点议题、探讨行业前沿动态，吸引了业内各方人士的关注和热议。中介咨询：去行政化用互联网思维改造企业主持人：昨天吴秘书长谈到，随着企业资质和个人资格证书的淡化，有可能会带来未来咨询企业的碎片化发展和碎片化应用，同时吴秘书长又谈到未来的咨询企业可能会向综合和大型发展，这两个方向会不会有冲突?会不会有矛盾?请您给大家再阐述一下。吴佐民(中国建设工程造价管理协会秘书长、专家委员会常务副主任)：咨询产业的发展面临一个问题，就是国家的资质管理使产品碎片化，需要去行政化改革。为什么国外的工程顾问公司可以做到几十亿美金?咨询类的企业想要做大，首先就是要淡化资质，然后向规模化、向综合业务发展。尤其是面临当下的科技及产业互联网环境，更需要用互联网的思维来改造企业，构建基于互联网的工作平台。与建筑业一样，咨询业也是一个产业，而造价是属于咨询产业的一个专业。一些专业性非常高的，像专门做造价鉴定、工程经济纠纷等某一方面的专业咨询，也可以不用做大，只需做出名牌就可以。房地产业：建筑要做到节能节地节水节材主持人：请陈总谈一谈，您刚刚主论坛的发言还是从当代自身的发展来谈的，现在有没有可能跳出来?比如说科技力量有可能给房地产业带来哪些变化?是商业模式还是生态模式?陈音(当代节能置业股份有限公司执行董事兼首席技术官)：可持续发展的理念在房地产业同样非常适用。未来的建筑发展不管是中国还是发达国家，大家都有一种共识，就是建筑要做到节能节地节水节材。而节约资源、减少能耗并不意味着要降低生活水平，而是要在满足人们不断增长的需求的基础上，利用建筑技术、科技的手段，实现“四节一环保”，实现人与自然、建筑与自然共生。例如夏天太热了就需要空调，建筑节能要做的不是让你不要开空调，而是通过建筑、科技让房屋自然降温，生态环保。互联网家装：从2B到2C，既要高速发展，又要保证质量主持人：杨鹏总，您谈到互联网家装的概念化很重要，我们也知道金螳螂在互联网家装的过程中有过非常重要的实践，也可能会碰到一些挑战，金螳螂怎么面对?又怎么解决这些问题?杨鹏(金螳螂企业(集团)有限公司副总裁、金螳螂家装电子商务(苏州)有限公司董事长)：作为传统装饰行业的龙头企业，金螳螂从2B端公对公的业务，转向2C端，最大的难点是观念的转变。互联网家装的核心是2C端的业务，从服务理念、管控模式、服务体系、产品研发等各个方向，都与传统的公共建筑不一样。家装业务向2C端拓展，需要在速度和质量间找到平衡，既要高速发展，又要保证质量。像对客户的服务能力、产品的研发频次、内部系统管控能力等都是金螳螂转型面临的挑战。可能对整个行业，对有志于干这一行的人也是一种挑战，特别是对于传统企业。建筑科技：产业互联网是一个过程主持人：请贾总回答一下，有没有可能用科技的方式或者是产业互联网的方式，既满足规模化的发展，又保证项目质量?既满足低碳的需求，又满足个性化的需求?贾晓平(广联达科技股份有限公司董事、总裁)：产业互联网是一个过程，且没有终点。它不会像消费互联网发展那么迅速，其背后有很深的专业性，有很多技术门槛。如果是一下子要如何、如何，那是不可能的事情。产业互联网要真正服务的是这个产业的生产过程。只有让各种各样的以互联网+为代表的先进技术真正内嵌到产业的一线生产过程中去，才能逐渐实现产业互联网的成长。其次，还要将用各种各样的信息化技术，内嵌到生产活动中，这样质量就会是可控的。而质量越可控，就越可以支持快速发展。越快速发展，就越可以产生大数据，越可以在全社会配置资源的速度加快。全社会配置资源的速度加快，又可以再次促进质量的提升，这就形成了一个良性的循环。开放、共享、协作 共筑未来产业生态主持人：下面要问一个共性的问题。今年的峰会讲到科技引领时代，还有一个观点就是要形成伙伴经济，要共筑未来的产业生态。请从不同的视角谈一谈。吴佐民(中介咨询)：建筑产业生态需要一个互联网的平台，就像广联达的BIM技术，来沟通建筑全产业链的上下游。当然，“做斧子的不要砍柴”，如果工具或者平台软件是斧子，那么造价师可以说是砍柴的，共筑产业生态，就是每个人把自己的事情做精做好。陈音(房地产)：对房地产来说，高品质的建造同样需要专业化的分工，所有人做自己擅长的事情。希望把BIM的所有工具融入到企业的OA系统，企业的管理系统，把所有建筑用海量的信息，真正精确地定位到每一个建筑，通过包括空间的三维加上时间维度的四维视角，服务建筑的全生命周期。杨鹏(家装)：家装行业目前强调的是B2C，也就是从企业到消费者。但其最终目标是C2B，即充分满足每一个消费者的个性需求，相当于每一户都有定制的概念。而这些同样需要像BIM技术在线设计能力和管控能力的突破，以及资源整合能力的提升。贾晓平(平台服务商)：从产业互联网的角度看，最关键的是开放。平台越是开放，处于这个生态链中的企业就会有更多的机会。每一个新产品、新技术产生的初衷，都是希望用更加开放的心态、合作的方式来为整个产业提供更好的产品和服务。当然，在产品服务过程中得到的用户资源，包括数据资源，也可以反过来服务于原来的设备材料厂商，这也是广联达要融入建筑产业的时候需要不断深入考虑的。面对不断创新的前沿科技，以及产业互联网的时代环境，无论是房地产、中介咨询、施工、家装以及其他细分领域，伙伴经济、生态圈的打造，都是建筑产业乃至整个建设行业发展的一大路径。建筑产业如何+互联网转型升级?在做好企业自身转型的同时，开放、共享、协作，共筑产业生态，也正是2016年峰会高峰对话给出的答案。（原标题：2016建设行业峰会高峰对话：开放共享协作 共筑产业生态）", "time": "2016-07-04 17:40", "title": "2016建设行业峰会高峰对话：开放共享协作 共筑产业生态", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/174033191320.shtml"}
{"html": "文/刘昱3月16日，处于停牌期的*ST厦华公告称，拟通过发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金的方式，收购成都数联铭品科技有限公司(下称数联铭品)100%股权。5月30日，已经脱帽的厦华电子复牌后股价一路飙升，最高涨幅达82%。大数据概念，再度成为热门题材。深入剖析数联铭品的商业模式，对于此次重组，乃至从样本角度冷静审视大数据概念，或许能提供一定的参考意义。备受资本关注一级市场获达晨和鼎晖投资数联铭品成立于2013年7月，至今尚不满3年时间，而它的注册资本从最初的3万元飙升至776万元，厦华电子拟收购数联铭品的估值达18亿元，这是目前国内大数据领域最大的并购案例之一。此前，数联铭品最为人熟知的是其首席科学家、电子科技大学大数据研究中心主任周涛教授。现年34岁的周涛在27岁成为教授而轰动一时，他与屠呦呦、北斗团队等共同获得去年央视“十大科技创新人物”。在此次重大资产重组前，数联铭品已获得顶级VC达晨创投和顶级PE鼎晖投资的两轮融资。中国信息通信研究院发布的《2015年中国大数据发展调查报告》显示，在大数据应用的部署情况方面，受访企业中只有32%的企业实现了大数据应用。厦华电子发布的公告显示，数联铭品在2015年的净利润已经达到了1169万元，是国内少数赢利的大数据公司。这被认为是数联铭品估值快速攀升的主要原因之一。“达晨对投资标的有非常严格的要求，内部的3道审核程极其严谨。”达晨投资大数据投资总监窦勇称，当初投资数联铭品有三个原因，一是达晨要建立大数据生态圈，二是数联铭品团队的综合素质在创业团队中极为少见，三是数联铭品是大数据公司中为数不多具有大数据应用和变现能力的公司。备受资本追逐的数联铭品，其真实业务到底是什么?大数据产品曾起底天津爆炸案深交所是其客户在厦华电子的公告中，数联铭品2015年共实现营业收入3488.94万元，浩格云信企业数据服务的收入占比为23.66%。浩格云信是一款基于大数据的企业全息画像系统。通过百度新闻发现，在2015天津爆炸案中，相关媒体报道出现了“浩格云信”的踪影。8月14日，《每日经济新闻(博客，微博)》刊发的《瑞海国际董事长李亮起底：在天津拥有两家危化品经营企业》轰动一时，该新闻提到：“根据‘浩格云信企业数据服务信息’显示，李亮与山川贸易、瑞海国际的关系，均为一度关联自然人……‘浩格云信企业数据服务信息’还显示，瑞海国际的监事陈雅纭…”通过厦华电子的公告，成都每日经济新闻报社有限公司正好出现在数联铭品的客户名单中，合作模式为“出具诊断报告”。根据厦华电子公告，浩格云信的履约明星客户还不少：兴业银行(601166，股吧)、重庆银行、三泰控股(002312，股吧)、怡亚通(002183，股吧)等。值得关注的是，深圳证券交易所也是数联铭品的重要客户，服务内容为“提供终端”。一个月受到领导人两次关注在东方财富(300059，股吧)网的厦华电子股吧里，数联铭品和财新智库共同打造、北京大学作为顾问单位的“财智BBD中国新经济指数”两次受到领导人点赞并上了《新闻联播》，被股民多次提及。4月15日，领导人在北大考察时，称赞新经济指数“是一项开创性的工作”。4月25日，他在成都考察菁蓉创客小镇时，数联铭品首席科学家周涛向他汇报了新经济指数。他指示有关部门认真研究，把新经济指数做成“决策的重要参考依据”。随后，新华社、《人民日报》、《光明日报》曾多次引用财智BBD新经济指数作为宏观新闻的论据，该指数还被中国政府网援引。财新传媒称，“财智BBD中国新经济指数”每月2号由财新传媒发布，是一项利用大数据刻画中国新经济发展水平的指数，反映了新经济在整个经济中的重要性。从公告可以看出，数联铭品基于该指数提供了系列大数据咨询服务。截止到 2016 年4月末，其大数据指数的业务合同包括：人民银行成都分行、北京市丰台区管委会、成都高新区工商局、新华指数(北京)有限公司等。大数据打击非法集资北京财政官网显示：《北京市金融工作局2016年防范和打击非法集资工作经费(委托业务费-宣传教育及大叔与辅助监测)项目(第四-第七)》中，数联铭品为第四包的中标供应商。根据和讯网对北京市金融局打击非法集资的报道，大概能对数联铭品大数据打非的逻辑窥探一二：“1) 关联方网络：虚拟化增长，无实体现金流支持区域独立网络逐渐形成。2) 存在风险点：集团网络，无实体企业支撑，融资平台过于分散，呈现法人化传销特性。3) 可能出现风险：集团网络资金链的流动只能通过不断扩张、吸纳新的企业法人、自然人进行融资维持。随着关联方网络增速放慢，风险将逐步爆发。”大数据打击非法集资，数联铭品已经开始服务于多地金融监管部门。根据厦华电子公告，2015年起，数联铭品的打非团队的服务对象包括：成都市金融办、北京市金融工作局、贵州省金融办等、深圳前海金融管理局等。最大投入来自与城商行的合作金融产品线可能是数联铭品投入最大的产品线。据其官网显示，金融产品线团队包括：曾为毕马威、德勤金融服务部负责人的袁先智博士，曾担任普华永道金融风险总监、澳新银行全球零售风险模型部中国负责人的蒲克强博士，以及来自普华永道的高级经理吉风明等大量专业人士。根据公告，2016年4月，数联铭品与重庆银行签署了《关于大数据金融分析应用体系项目合作协议》。详细梳理协议后，此次合作的核心盈利模式是：通过大数据模型，有效控制小微企业不良贷款率，与银行分享这中间的利差。另外值得关注的两个点是：“在监管许可的情况下，发起成立项目合作子公司”，“新一代基于大数据小微线上信贷产品预计在今年7月份上线。”除重庆银行外，数联铭品与贵阳银行项目也是小微线上信用评级产品，已于4月份启动。据接近数联铭品的知情人士透露，数联铭品在重庆银行和贵阳银行两个项目的人力投入近百人，包括专业和IT两个团队，已经夜以继日工作了近一年。盈利空间探索梳理完数联铭品的主要业务后，其前期主要收入为“定制化大数据分析平台”，成熟市场产品为“浩格云信”企业全息画像终端机，同时在宏观经济指数、打击非法集资形成了创新应用，具有一定社会价值并拥有了一定的早期客户。在“中小微企业信用评级”投入最大，是该公司可能存在的业绩最大爆发点。在此基础，对各条产品线的盈利空间进行逐一梳理。对于2015年最大收入占比的“定制化大数据分析平台”。本月24日，郭姓销售人员在数联铭品400的对外联系电话中称，该平台是将数联铭品拥有的外部大数据与企业自有的数据汇集在一个平台上，这个平台上有90多种大数据算法，根据客户的需求定制开发针对性的应用。厦华电子公告称，数联铭品截止到 2016 年4月末，“定制化大数据分析平台”业务新增4份合作协议，相对2015年有大幅增加。据厦华电子公告，数联铭品的浩格云信产品2016 年1-4月，预计收入778万元。此外，另有毕马威、德勤、东方花旗证券等多家机构表达了对浩格云信良好试用体验及采购意愿。数联铭品郭姓销售人员在电话中称，浩格云信有出售终端机和账号充值两种销售方式，终端机为固定装机性质，根据使用需求，每台数十万元不等。从上述两项主要收入业务进展看，数联铭品今年的业绩有一定保底性。“财智BBD新经济指数”的盈利模式有两类，一是类似PMI(采购经理人指数)的冠名，二是基于总方法论下的子指数的开发和冠名，三是为政府和机构提供咨询报告。根据公告中的描述，数联铭品已经与财新智库签订了《中国新经济指数合作协议书》，约定双方未来将共享由新经济指数带来的经济效益。“大数据打击非法集资”业务，目前已获得成都、北京、贵州、深圳等多地金融监管机构客户。“维护金融安全”是国家“四大战役”之一，目前从数联铭品提供的合同信息看，其将大数据运用在打击非法集资上已经得到监管部门的初步认可。可见，两项创新应用已经具备了一定的社会价值，当然能否产生大规模的推广并带来巨大经济效益，还有待观察。最后是数联铭品投入最大的“小微企业信用评级”产品。与重庆银行的合作产品将于7月份正式上线，与贵阳银行合作的相关产品也将在几个月后落地，并将逐步推广到其它城商行、股份制商业银行。“这可能是数联铭品业绩最大的爆发点。如果大数据模型能够有效优化不良贷款率，仅合作银行存量中小微客户净利润每年将达到数千万，而小微信贷市场预估有万亿利润空间。”据一名城市商业银行的高管称，必须强调的是，可以预见银行的存量产出将会有一个循序渐进的过程，即便是这套模型和商业模式成立，要如设想般迎来巨量净利润，必须有验证的过程。这套大数据模型是否能经住市场的检验，将是最重要的前提。以高端人才为根基，让资本和创新联姻，创造出对社会有价值的创新应用――这是资产证券化的重要目的。如果此次重大资产重组能够成功，想必“主板第一家纯正大数据公司”概念，将会给数联铭品带来巨大的品牌效应，使其在企业画像、宏观经济监测、打击非法集资、中小微企业信用评级等应用市场得到更大拓展。当然，若要享受二级市场融资红利的前提是，这家成立仅3年的公司必须证明自己的持续盈利能力。（原标题：数联铭品：一家大数据公司商业模式的创新探索）", "time": "2016-07-04 17:40", "title": "数联铭品：一家大数据公司商业模式的创新探索", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/174033191319.shtml"}
{"html": "日前，在2016达沃斯论坛上，小米创始人雷军表示，小米暂不考虑上市，当前重点业务是开实体店。除此之外，苏宁、淘宝、京东也在积极做线下布局。对此，红星美凯龙集团总裁李斌认为，实体店是最优质的转型资源，互联网越发达，不可复制的线下商业资源就更具备了稀缺性。当前，在中国企业依靠实体店创业和转型的迫切需求下，互联网众筹带来了新型有效的解题方式。“近年来，实体店通过互联网众筹重新焕发活力，众筹项目数量和资金规模高速增长，对创业和规模经营都起到了良好的推动作用。”深圳市人大常委经济工委委员、深圳市互联网金融商会会长、迪蒙众筹系统CEO向隽表示，在注重用户体验的消费领域，实体店品牌展示的价值越来越被看重，培养新一代消费群体和建立情感沟通的价值更是不可估量。在实体店创业融资、扩大经营规模和品牌营销等方面，随着互联网众筹的引入，千亿级别的市场将被重新挖掘。互联网时代，由于电商的冲击，实体店发展遇冷，甚至有“实体店已死”的说法。然而，随着中国供给侧改革和消费市场升级双重推动，重质量、重体验、重服务的消费理念唤醒了人们对高端消费的潜在需求，加上中国新一轮“创业潮”的兴起以及“营改增”后，实业税负降低，线下布局、转型升级成为实体店发展新趋势。互联网众筹为实体店创业解决融资难题的同时，也带来了新的商业投资模式，以股权众筹模式扩大经营规模的方式也在逐渐颠覆以往创业思路，为中国实体经济增添新动力。另外，中国商业地产竞争加剧，地产商更愿意为好品牌和人流降低店面租金，甚至直接让你做“股东”。之前，万达地产推出的“稳赚一号”众筹万达广场的项目，计划十年间开业1000家万达广场，并希望通过众筹向投资者“借钱”。凭借投资门槛低、预期收益高和退出机制完善等优势，一夜之间，万达广场众筹变成一场全民参与的投资狂欢。相关数据显示，实体店众筹持续火爆，截至2016年5月末，累计筹资规模超过15亿，且市场还处于竞争初期，预计下半年将会有更多平台获得融资，借助资本的力量展开角逐。消费领域中以品质和服务为首要追求的的品类，对线下环节的依赖性较高，线上线下难以剥离。“实体店+互联网众筹能够为企业建立与客户的有效链接，线下场景化消费也为品牌沉淀奠定了坚实基础，能够有效撮合消费者与品牌的情感沟通。可以说，互联网实体店众筹是一块相当大的蛋糕，关键是看项目质量。优质项目不仅是创业者打开商业大门的金钥匙，还能为投资者带来不同以往的投资体验，更能有效刺激中国产业升级，推动实体经济飞跃发展。”迪蒙众筹系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙众筹系统：互联网众筹引领实体店2.0创业新潮流）", "time": "2016-07-04 17:40", "title": "迪蒙众筹系统：互联网众筹引领实体店2.0创业新潮流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/174033191318.shtml"}
{"html": "由冯仑、俞敏洪、潘石屹倾力加盟的创投题材网剧《青橙芒果咖啡》日前8集已全部播出。该剧由青橙芒果创投创始人刘玉丹担任出品人，青橙芒果创投旗下青橙芒果传播和友易连创始人俱乐部联合制作，优酷与淘梦网联合出品。自6月8日于优酷、土豆上线开始，《青橙芒果咖啡》便凭借“商界大佬加盟”、“首部创投题材网剧”、“真实创业项目改编”等话题吸引了行业内外众多人士关注。段子剧花式玩创投 打造影响力新高峰《青橙芒果咖啡》以青年创业者“抗日剧编剧”罗开旺与“IT宅男”周铁农在青橙芒果咖啡店里向投资人张总路演一系列创业项目为主要情节，以主人公的无边脑洞为看点，进而将剧情进行了情景化的演绎。古今中外、魔幻戏说、角色情怀都被主创人员玩了个遍，将时代创业潮中的槽点华丽转变为笑点。剧中有虚拟的项目“射了么”、比美项目“魔镜”，也有真实的美食大师项目“厨秀”、约会项目“内什么”、生活方式类项目“i烘焙”、情趣社交项目“Peach”，每个项目都通过网络段子剧的形式，喜剧搞笑接地气地形象演绎，将高大上的创投圈变成通俗易懂的情景喜剧，轻松赢得观众好感。《青橙芒果咖啡》紧跟互联网快餐文化潮流，每集10分钟，吊足了观众胃口，促使追剧粉丝深度挖掘剧本内容，口碑不断发酵，将该剧影响力推向新高峰。商界大佬助力 俞敏洪、徐小平将合体直播在“大众创业、万众创新”浪潮下，《青橙芒果咖啡》邀请到商界大佬俞敏洪、潘石屹、冯仑本色出镜，不仅客串了片尾彩蛋为剧集增加看点，还在末尾两集访谈特别版中大飨观众，对话现实生活中的创业者。例如在第7集中，冯仑本色出镜，与Peach创始人就Peach创意与性产业、隔空打炮、性行为的自我管理、降低性罪错等话题展开热聊。《青橙芒果咖啡》自6月8日登陆优酷、土豆，就获得平台大力推荐，点击量连续高涨。目前，《青橙芒果咖啡》在优酷、土豆双平台总播放量已突破千万。作为一部创投题材网剧，成绩已属相当瞩目。《青橙芒果咖啡》热播之际，回应观众的热情支持，片方特别邀请中国合伙人俞敏洪、徐小平合体上演一场“创投”直播秀――喝咖啡聊创投。2016年某个夏夜，让我们期待俞敏洪和徐小平两位重量级大佬的精彩直播吧。（原标题：创投神剧《青橙芒果咖啡》 商界大佬助力打造新高度）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "创投神剧《青橙芒果咖啡》 商界大佬助力打造新高度", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191302.shtml"}
{"html": "语文120分，数学120分，英语120分，物理100分，化学80分，体育40分!这是北京丰台十二中初三年级2班姜海洋同学，于2016年中考交出来的一份完美成绩单。五科(文化课)全满分，1分没扣，“外星人”、“太不可思议了”、“膜拜”，这是大多数人对今年裸分状元的评价。据悉，中考裸分为满分，这在北京中考历史上尚属首次。在人们的“传统观念”中，每年中高考放榜之日，自然是“几家欢喜几家愁”了。然而，随着2016年北京中考分数的发布，对于北京的孩子来说，却出现了“家家欢喜”的少有景象。部分区中招人员坦言，今年中考分数提高了一个量级。7月2日中午12时，北京中考成绩正式对外公布，记者梳理北京教育考试院网站公布的城六区“一分一段”统计情况发现，570分以上(含加分)的考生，海淀区最多，为178人，其次是东城区63人。西城区570分以上考生为45人，丰台34人，朝阳18人，石景山9人。值得一提的是，“专攻中考起家”的校外培训机构――人人学教育也是跟着“水涨船高”：截至7月3日，据不完全统计，超过570分的学员达到19人;总分过560分的学员，超过100人;单科满分的学员达87人，其中很多学员有两科或三科满分。业内专家分析，中考分数线大幅上涨，和考生表现有关，也和命题难度有关。分数出来后，各种论坛针对“区分度”、“加分”、“志愿填报”等关键信息展开了热议，更有网友调侃2016中考从一场“选拔赛”转变成了一场“友谊赛”。海淀一位多年研究中招的资深人士透露，预计今年该区示范高中统招录取线上涨至少5分甚至更多。西城一位示范高中校负责人表示，该校今年录取分数预计涨6分左右。今年中招首次考后填报志愿，填报时间为7月5日至9日。（原标题：刷新纪录！2016北京中考状元五科满分）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "刷新纪录！2016北京中考状元五科满分", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191301.shtml"}
{"html": "移动互联网时代，人们对理财的需求将更加注重便捷、高效与安全。线下与线上的有效结合，共同构成了理财用户互联网金融平台的需求。因此，对于大型公募基金来说，如何重视和打造移动端的用户信任将成为市场推进的重点之一。毫无疑问，移动APP理财将成为传统企业+互联网的主流应用方式，极大地方便了用户的理财需求。企业对移动APP的研发投入、市场推广力度以及平台本身的产品组合，将决定能否让传统用户延伸到移动理财端，另外对于传统公募基金来说，也需要通过移动互联网来获取更多的活跃用户。近日，据银华基金互联网金融部门相关负责人透露，银华基金旗下专注于为用户提供移动互联网基金理财服务的“银华生利宝”APP，已完成全面改版升级并将于7月5日正式发布，相信新版“银华生利宝”APP将会为用户带来更多安全、贴心、超值的移动理财服务。据了解，“银华生利宝”APP此次改版升级，在视觉方面进行了全面改造，不仅以一个全新的形象面世，还新增了更加个性化的金融投资产品入驻其中。银华生利宝基于量化策略，结合风险类型决定基金组合基本配置方向，推出积极组合、稳健组合、保守组合等三大基金组合，进一步来为不同风险类型的用户提供定制化理财服务。这些新的组合投资将为不同用户的不同投资需求提供更加灵活的服务模式。在产品定位上，新版“银华生利宝”APP的目标受众将覆盖包括学生、白领、中年男女、观念较超前的所有有移动理财需求的用户群。无疑，这为生利宝进一步拓宽产品外延，提升市场占有量提供了助力。同时，为惠享用户，此次“银华生利宝”在升级上线之后，将会推出丰富多样的推广活动，新老用户均有机会参与。除此之外，银华生利宝正在发售新基金银华鑫锐定增混合型基金，该基金将客户群从受限的高净值客户与机构，扩展到了散户。综合来看，改版后的“银华生利宝”将会从视觉到产品再到活动，给予一系列的升级体验，惊喜不止一点点，这款移动互联理财神器也将更加锋利与实用。（原标题：银华基金移动理财神器“生利宝”APP升级发布）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "银华基金移动理财神器“生利宝”APP升级发布", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191300.shtml"}
{"html": "今年3月，“工匠精神”首登政府工作报告，旋即引发各行各业的关注和热议。“工匠精神”，最早是指手工生产者对产品精雕细琢、精益求精的精神理念。在现代商业文明之中，日本、德国众多企业将“工匠精神”发挥得淋漓尽致，在企业内部体系形成一种文化与思想的共同价值观，并由此培育出企业的内生动力。中国传统文化亦有“匠心独运”一词，形容做事的高超境界，可以理解为是对“工匠精神”的赞美与推崇。身处日新月异的财富管理行业，长汇财富管理有限公司(简称“长汇”)在创业之时就确定了不变的初衷，董事长张占波先生倡导“专业化、规范化、精细化”的管理模式，与“工匠精神”的追求如出一撤，也是长汇从1.0到2.0的跨越式发展中贯穿始终的主旋律。喧嚣中坚守“匠心”随着中国经济的快速增长，民间财富的不断积累催生理财需求井喷，大批财富管理公司也应运密集诞生，在行业前景如朝阳般充满生机和希望之时，也产生了问题和隐忧。激烈的市场竞争在推动行业快速成长的同时，削弱了一些机构在产品、客户服务、风控等方面精益求精的意识，“工匠精神”让位于粗放式发展思路。众所周知，财富管理领域中最为人所称道的是瑞士私人银行业，财富管理机构和客户的关系维持数代人，从曾祖父延续至下一代、下几代，其成熟的商业模式、人员配备和制度设计，是行业的目标和典范。理财师制作一份与客户需求相符合的财富管理规划，有如手工艺人打造一件艺术品，需以精工制作的意识，在每个环节、每道工序都做到精确无误，才能制作出卓越的成品。当中国财富管理行业进入混业经营的大资管时代，财富管理机构的“匠心”不可缺失。“不忘初心，方得始终”，在长汇人看来，加强自律，合规经营就是企业乃至财富管理行业发展的原点。自成立之初，长汇就将合规经营作为企业发展战略之一，通过从内部体系入手，以各种措施有效增强合规风险管理能力，提升运营的安全性和稳健性，树立了行业“合规、成长”的新标杆。近日，长汇委托律师事务所提交私募基金管理人登记法律意见书通过中国证券投资基金业协会(简称“基金业协会”)的审核，代表了长汇的合规运营获得了监管机构和行业的一致认可。在行业的喧嚣之中，长汇呼吁所有从业者，舍弃浮躁，坚守责任，踏实做事，以“工匠精神”去细致地打磨产品，创造一流的服务。细致打磨产品与服务完善而丰富的产品体系和精益求精的客户服务，就是长汇以“工匠精神”细致打磨的硕果。“以上下游联动为保障”，早在长汇的1.0时代，长汇就依托长富汇银基金，实现了资产端与财富端的联动，逐步构建多元化产品体系。产品形式涵盖信托计划、资管计划、契约制基金、合伙制基金等，投资领域涉及房地产、地方政府平台、证券市场、影视文化、新三板等。值得一提的是，长汇所有募集产品均实现100%如期兑付。进入2.0阶段，长汇将“工匠精神”更加完美地融入产品体系的构建中。除继续深耕现有的业务组合外，还紧抓金融热点领域，深度挖掘客户需求，直接参与产品端设计，审时度势进行产品端的创新，在房地产、并购、影视等契约型基金的基础上，率先于业内推出为定增量身打造的契约型基金。眼下，A股市场进入宽幅震荡阶段，定向增发的投资价值凸显，但其高门槛却将许多投资人挡在了门外，而定增基金则大幅降低投资的门槛，让高净值人士有机会分享定增的“红利”。财富管理并不是简单的“微笑服务”，它融合高度专业化与合规有序的创新，长汇深谙此道，渊源流长俱乐部的成立标志着长汇在服务创新上迈入全新阶段。渊源流长俱乐部是共性与聚合的平台。缘起于长汇与投资人交流。高净值人群，既有夺目的个人色彩，又有着鲜明的共性特征，在创造物质财富、创造个人传奇的同时也创造了极具传承意义的精神财富;渊源流长俱乐部是承载与传承的平台。长汇将通过俱乐部把具有传承意义的精神财富、传奇故事和精神品质以物化的形式刻录下来并延续、传承下去。渊源流长俱乐部的身份是传承者，传承从古至今的中华文化，传承成功人士的人生印记，传承各行各业杰出人士的精彩人生，传承一切可惠及后人的财富。这就是渊源流长俱乐部的信仰所在，也是俱乐部的使命与责任。截至目前，俱乐部以“文化传承・汇聚财富”为宗旨，举办以国学、艺术、金融沙龙、养生、休闲、运动为主题的多项会员活动，力求让更多投资人享受更好的投资体验。当中国财富管理行业进入快速变革期，长汇将继续把精益求精、一丝不苟、耐心专注、专业敬业融于发展动力之中，并以实际行动追求完美与极致，努力打造行业最具价值的品牌，实现私人财富的源远流长。（原标题：匠心独运铸就长汇2.0）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "匠心独运铸就长汇2.0", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191299.shtml"}
{"html": "近日，电商saas系统服务提供商官网宝正式开启657驿站负责人计划，互联网经济发展同时，也给传统企业的生存带来了前所未有的冲击，尤其是地方区域性传统品牌的压力尤为突出，为了帮助更多的地方传统企业顺利转型互联网电商，电商saas系统服务提供商官网宝顺势推出了这项计划。《657驿站负责人计划》是以中国的283个地级市，374个县级市为据点的招募驿站负责人的招募形式，通过选拔出的驿站负责人，地方品牌可以更好更近的了解官网宝的电商saas系统服务。凡是我国具有完全民事权利和行为能力的公民，皆可以申请成为官网宝驿站负责人，官网宝品牌会根据申请者对产品的了解程度，以及申请者在当地有没有成熟销售网络，渠道管理，客户资源等四大指标考核申请者能否成为所在城市的驿站负责人，每个城市我们会择优选择一到两名作为所在城市的驿站负责人，驿站负责人将获得所在城市区域的渠道代理权。值得注意的是，加入官网宝《657驿站负责人计划》无需缴纳任何形式的费用或押金。同时，通过考核的官网宝驿站负责人将获得全方位的培训，可以通过网络或代理商派遣相关人员到官网宝北京总部等方式学习官网宝产品相关知识，一旦帮助地方企业使用官网宝的电商saas系统服务成功后，驿站负责人可以获得客户订单收入的50%作为签约酬劳。当然如果驿站负责人所在区域的企业采用了是官网宝的定制化解决方案的话酬劳另议。记得百度的李彦宏曾经说过：“拥抱互联网，机会比困难多”。机会繁多的同时，也给传统品牌商带来巨大的生存压力，地方的品牌商们迫切的需要一条切实可行的转型道路供他们选择，帮助他们适应新的商业环境，重新提振业绩。加入官网宝驿站负责人的行列，帮助这些困境中的品牌实现转型升级，赠人玫瑰手留余香，驿站负责人在帮助品牌转型的过程中只要享受利润就行了，其它所有事交给官网宝。欲了解官网宝《657驿站负责人计划》的详细信息，敬请关注官网宝官方网站或搜索官网宝官方微信：官网宝（原标题：官网宝启动657驿站负责人计划 电商系统服务有望覆盖全国）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "官网宝启动657驿站负责人计划 电商系统服务有望覆盖全国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191298.shtml"}
{"html": "语文120分，数学120分，英语120分，物理100分，化学80分，体育40分!这是北京丰台十二中初三年级2班姜海洋同学，于2016年中考交出来的一份完美成绩单。五科(文化课)全满分，1分没扣，“外星人”、“太不可思议了”、“膜拜”，这是大多数人对今年裸分状元的评价。据悉，中考裸分为满分，这在北京中考历史上尚属首次。在人们的“传统观念”中，每年中高考放榜之日，自然是“几家欢喜几家愁”了。然而，随着2016年北京中考分数的发布，对于北京的孩子来说，却出现了“家家欢喜”的少有景象。部分区中招人员坦言，今年中考分数提高了一个量级。7月2日中午12时，北京中考成绩正式对外公布，记者梳理北京教育考试院网站公布的城六区“一分一段”统计情况发现，570分以上(含加分)的考生，海淀区最多，为178人，其次是东城区63人。西城区570分以上考生为45人，丰台34人，朝阳18人，石景山9人。值得一提的是，“专攻中考起家”的校外培训机构――人人学教育也是跟着“水涨船高”：截至7月3日，据不完全统计，超过570分的学员达到19人;总分过560分的学员，超过100人;单科满分的学员达87人，其中很多学员有两科或三科满分。业内专家分析，中考分数线大幅上涨，和考生表现有关，也和命题难度有关。分数出来后，各种论坛针对“区分度”、“加分”、“志愿填报”等关键信息展开了热议，更有网友调侃2016中考从一场“选拔赛”转变成了一场“友谊赛”。海淀一位多年研究中招的资深人士透露，预计今年该区示范高中统招录取线上涨至少5分甚至更多。西城一位示范高中校负责人表示，该校今年录取分数预计涨6分左右。今年中招首次考后填报志愿，填报时间为7月5日至9日。（原标题：人人学教育中考570分以上学生创新高）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "人人学教育中考570分以上学生创新高", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191297.shtml"}
{"html": "近日，记者的微信朋友圈被一个叫【猜年度基金三强，赢百万奖金】的活动刷屏了。基金年收益的排名，历来是基金圈子的年度大戏。这个在牛人牛基微信公众号上开展的竞猜活动，据闻投入了百万元巨额奖金，从7月4日启动活动，即在公募基金投资者中引起了一阵竞猜狂潮。竞猜年度基金三强，赢最高100万奖金记者随后通过微信搜索【牛人牛基】公众号参与了该活动。活动规则非常简单：用户关注公众号即可获赠金币，然后在挑选出的上半年收益靠前的50只基金中，押注年度收益率前三名的基金，押中即可参与瓜分最高100万奖金。另外，牛人牛基还对排名前三的用户额外设置了3万元、2万元、1万元的特别奖励。该竞猜活动持续开放竞猜到年底，那么，到年底的时候基金收益的排行会逐渐明确，到那时候再下注岂不是100%中奖?带着这样的疑问，记者拨通了牛人牛基产品总监景殿英博士的电话，景博士表示：“牛人牛基希望能帮助投资者选择优秀的基金，这次通过有奖竞猜的方式，主要是为了让投资者在参与过程中了解基金及基金经理，进而提升自己投资理财的能力。我们并不宣传活动是100%中奖，但是只要对基金投资有一定的了解，用户参与这次的活动有较大概率获奖。当然，为了对所有参与用户公平，我们引入了赔率算法，目的就是让先参加、积极参加的用户能够获得更多的奖金。”寓教于乐，让用户享受投资理财的乐趣随着阿里巴巴旗下的蚂蚁聚宝、腾讯旗下的理财通、京东金融、百度金融等互联网巨头纷纷进入到公募基金领域，这个市场竞争愈加剧烈。“目前市面上做基金理财的平台很多，但是这些平台很多都集中在做基金超市，大家都在卖基金，却很少有人告诉投资者如何选基金”，景博士介绍道，“百万竞猜活动的意义不仅仅在于竞猜，更是希望通过竞猜的方式寓教于乐，让用户在轻松的游戏氛围中提升对基金的了解，充分享受投资理财的乐趣。我们通过大数据及数学建模对基金经理的投资能力进行了量化分析，帮助用户通过挑选优秀的基金经理进而选择合适的基金。同时在活动中牛人牛基也会给用户分享投资策略，帮助他们获取专业的投资知识。”看清金融本质，享受金融科技带来的惠利透镜科技公司及其产品牛人牛基此前在市场上并不知名，为什么突然拿出百万巨资举办活动?据悉，深圳市透镜科技有限公司是第一创业证券(股票代码：002797)的全资子公司，自2015年7月成立以来，一直致力于用互联网思维推动金融脱媒和创新。其核心团队全部来自第一创业证券、腾讯、百度等金融或互联网领军企业，拥有丰富的金融投资管理经验及深厚的互联网技术积累。他们此番跳出稳定规律的生活，开始艰难的创业之路，就是希望能通过自己的专业技术，在财富管理领域帮助投资者进行科学的资产配置。景殿英最后表示：“透镜科技的愿景是帮助大众投资者看清金融本质，享受金融科技带来的惠利”。（原标题：猜基金三强赢百万奖金，牛人牛基引爆理财圈）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "猜基金三强赢百万奖金，牛人牛基引爆理财圈", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191296.shtml"}
{"html": "由雅迪电动车互动支持的《挑战者联盟2》上周六晚20：30完成了第四期的挑战。本期节目，《挑盟》队员挑战的职业是酿酒师，为向往高中时代的“鲜肉”吴亦凡酿造能穿越时空的“时间水滴”。环环相扣的情节设置和养眼帅哥美女们的卖力参与让观众们直呼过瘾。颜值即正义，够美才够出众综艺井喷的2016年，纵观各大卫视的真人秀，不论是自制还是引进，户外竞技还是综艺选秀，高颜值都是节目标配。在各大红毯典礼上艳压众女星的范爷和在多部影视作品中表现抢眼的陈学冬已经是挑盟颜值的半壁江山，还有最美段子手薛之谦，连本期嘉宾都是开心麻花团队的颜值担当艾伦。在百花齐放的电动车行业，雅迪Z3的出众外观也是一枝独秀。不论是它立体与力量感兼具的灵动车身曲线，还是拥有1678万种光色前灯、动感十足的骑士盔前脸，以及与之相呼应的武士头像后尾，都共同打造了雅迪Z3的高颜值，而连续十年销量领先，出口美、德等66个国家的事实也说明美好的事物才能得到世界的认可。内外兼修，小身材有大智慧作为近距离拍摄明星的真人秀节目，颜值高只是其中一方面，想要纵横竞技场还需要出众的体能和智慧。节目运送葡萄酒的环节中，面对障碍物范爷机智的想出以慢制快，艾伦更是自创头部冰封大法，在杂乱的障碍物攻击中身体闪躲而头岿然不动，挑盟成员的齐心合力和出奇制胜保障了挑战的顺利完成。雅迪Z3电动车除了精美的外观还融合了多项智能元素，贴心关爱消费者多样化的需求。首屈一指的是它的远程防盗技术，通过手机APP随时随地设防撤防，出行安全感更有保障;车身搭载的GPS精准定位功能更可实时掌握爱车动向，即使丢失也能迅速找回，财产安全更有保障;消费者还可通过APP查看附近的维修网点，后续维修保养便捷无忧。外在出众，内在强大，两者兼具的雅迪Z3电动车轻松挑战了多项不可能，成为当之无愧的行业领导者。下一期节目，众人将“穿越”回高中时代，拯救被困的吴亦凡，雅迪电动车将带众明星一起，重回颜值巅峰时期，雅迪电动车互动支持的《挑战者联盟2》将有更多精彩，敬请期待。（原标题：雅迪电动车《挑战者联盟2》：谁说高颜值不能是实力派）", "time": "2016-07-04 17:29", "title": "雅迪电动车《挑战者联盟2》：谁说高颜值不能是实力派", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/172933191295.shtml"}
{"html": "作为近年来美股市场的一股新生力量，互联网券商正凭借自身技术优势异军突起，逐步从市场追随者转变为市场引领者。近期，港美股互联网券商领导者――富途证券正式宣布推出全新的美股佣金方案，率先吹响互联网券商发力美股佣金改革的号角，其独特的可选套餐，开启了美股佣金2.0时代。据悉，富途证券实行的全新美股佣金方案，类似现在通信供应商提供的可变更资费套餐，套餐一为按笔收费，每笔5美元;套餐二为按股收费，每股0.01美元，最低每笔收取1.99美元。根据自身的交易策略和实际交易情况，用户每月可更改一次。有分析人士认为，相较于传统美股券商开户流程复杂、参与门槛高、交易成本高等弊端，以富途证券为代表的互联网券商，通过低门槛、低佣金这一杀手锏直击行业痛点;相较于其他新兴券商普遍采用的单一收佣策略，此番富途证券新的可变佣金方案，给了投资者自主选择的机会，填补了美股交易的行业不足，让美股投资者的交易更灵活，成本更低廉。资深美股投资者张先生透露，其曾经是阿里的前员工，阿里在纳斯达克上市后，他就成为美股市场的积极参与者，之前一直使用美国券商的交易平台进行交易，全英文界面和繁琐的交易流程，让美股操作非常不方便。后来，有腾讯的朋友推荐了富途证券，其交易界面和交易流程，非常适合中文投资者，就把所有美股转到富途证券来进行交易。张先生透露，一直以来，富途证券的佣金方案，与国内的同业相比都极具竞争力，新的佣金方案推出后，客户可自行估算费用，并选择较为便宜的套餐。“今后的实际交易中，假如我每笔交易股数较少，我可以选择按股收费;而假如我持仓较多时，我又可以选择按笔收费的固定佣金，灵活自如，利上加利。” 张先生表示。在富途证券创始人李华看来，新的佣金方案是富途将自身技术优势转化为客户体验舒适的生动体现。早在2015年，富途证券便推出了自主研发的结算系统――FTBOS系统，从而掌握了从前台到后端最底层系统的全自主控制能力，也成为业内位数不多的具有自主研发结算系统的券商。“强大的系统支持能够满足我们针对结算侧的个性化衍生业务需求，此次具有个性化色彩的全新美股佣金方案，便源于我们自主结算系统的支持。” 李华说。除了交易便利之外，对于投资者的投资安全，富途证券同样是认真再认真的。据了解，富途证券除了将美股股票通过FINRA(美国金融业监管局)和SIPC(美国证券投资者保护公司)的认证会员来交易和托管，更为客户的美股资产提供双重保险保障：第一，客户拥有SIPC提供的高达50万美元的保障，其中包含25万美元现金赔付;第二，证券账户还拥有超SIPC的额外保障，由全球领先的保险组织劳合社(Lloyd\"s)提供的最高达3000万美元的保险。针对美股市场未来投资机遇，富途证券创始人李华认为，投资者在平衡全球布局的时候，必须既要保护资产不断保持成长，而又能够稳定避险，还需要满足良好的流动性。在追求全球化多元资产布局的过程中，美元资产仍然是不可或缺的重要配置，而以美元计价的股票也就自然成为投资资产配置方面的重点。作为全球第一大经济体，美国股市有一大批高成长性的知名公司，比如苹果、谷歌、Facebook等等，对于需要建信全球资产配置的投资者来说，在美国股市上找到物美价廉的股票，可能比在A股市场上还要容易些。（原标题：美股交易首现佣金可选 富途证券推全新美股佣金方案）", "time": "2016-07-04 17:59", "title": "美股交易首现佣金可选 富途证券推全新美股佣金方案", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/175933191344.shtml"}
{"html": "随着全民理财时代全面到来，网贷成了偏好稳健投资的人群所青睐的选择。从行业角度来看，目前网贷平台的背景大致分为上市系、风投系、民营系、国资系几大类，其中国资系网贷平台资产更稳定、安全度更高、更适合长期关注、投资。据第三方数据显示，目前国资系网贷平台共106家。老牌代表平台有万盈金融、e路同心、金融街在线、民贷天下等，始终是网贷领域的中流砥柱。2016年5月由国资企业战略投资的，国资系小鲜肉平台――宏财网，也不甘居后，为净化网贷环境、推进行业进步注入新鲜血液。在网贷金融普遍不景气的情况下，如何让投资者信任回归，并维稳平台运作才是关键。对于这场持久战役，不同的平台有不同的打法。小鲜肉宏财网在这方面堪称老司机，出手稳、准、狠、快。宏财网是以中小企业为服务对象，为其提供短期小额贷款服务的平台，所以平台具有资金数额小、回流快的特点，是名副其实的“小而美”平台。因此宏财网从项目着手开始破冰之旅，近期宏财网主推1个月和3个月的项目，未来打算也是以1-6个月项目为主。项目周期短，能确保投资者资金更加灵活，实现复利，从而慢慢增加对平台的粘性。当然，市场局势瞬息万变，今日的方法不一定适合明日的发展，但总体来看，国资背景平台在互金行业的领跑地位不容置疑，不论是老资历平台还是小鲜肉平台，将是投资者进行投资的首选。（原标题：宏财网：国资系网贷平台小鲜肉原来是老司机）", "time": "2016-07-04 17:59", "title": "宏财网：国资系网贷平台小鲜肉原来是老司机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/175933191343.shtml"}
{"html": "北京时间6月30日晚，在刚刚结束的国际语音合成大赛上，科大讯飞通过承建的语音及语言信息处理国家工程实验室报送的参赛系统，除了继续在自然度，相似度，可懂度等传统指标上保持领先之外，更是在语篇段落表现测试中的所有7项测试指标位列第一。这是科大讯飞自2006年首次参赛以来，第十一次参与该项赛事，持续巩固了讯飞智能语音技术的全球领先地位。国际语音合成大赛是由美国和日本联合发起的国际上规模最大、最具影响力的语音合成大赛，历届大赛吸引了美国卡耐基-梅隆大学、英国爱丁堡大学、日本名古屋工业大学、IBM研究院、微软亚洲研究院等语音技术领域的世界一流研究机构与企业参加。与前两届相比，本次大赛再次将主要测试语种由非英语语种转换到英语，要求测试的数据库是一个5小时英文儿童有声读物，共有16个系统参测。主办方拟定的测试指标除了传统的相似度、自然度、听写错误率外，还有针对故事合成的段落评分，包括总体感觉等共7项指标，科大讯飞全部是以显著优势获得第一。其中，在非常关键的自然度指标上，讯飞是4.2分，第二名是3.9分，讯飞是唯一超过4.0分的参赛系统。本次参赛，在不到两个月的时间内，研究团队克服了时间紧、音库小、风格变化极大等困难，充分发挥了科大讯飞的核心技术优势，采用基于统计声学模型的单元挑选与参数合成技术方案，并研发了基于深度神经网络的语音合成新方法，高质量完成了语音合成系统的构建。最终提交的参赛系统获得了英语合成语音相似度与自然度、可懂度等共计7个指标的第一名。此次参赛再创佳绩，进一步扩大了科大讯飞在语音合成等关键技术领域的国际领先优势，对推动智能语音技术在社会各领域的深入应用、赢取国际竞争、开拓国际市场等方面具有重大而深远的战略意义。一直以来，科大讯飞的语音合成技术代表着世界最高水平，不仅中文语音合成技术超过了普通人说话水平，而且在英语等多语种语音合成上牢牢树立了国际领先地位。未来科大讯飞将积极开展人机对话、小说合成等热点领域的研究，着力提升语音合成的表现力和真实感，通过语音处理、个性化、定制化等技术，进一步扩大应用范围，不断提升核心效果。语音及语言信息处理国家工程实验室语音及语言信息处理国家工程实验室是由国家发改委于2011年批复成立，由科大讯飞和中国科学技术大学联合共建，是我国智能语音领域唯一的国家级研究平台。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：2016国际语音合成大赛科大讯飞再创佳绩 用技术为中国发声）", "time": "2016-07-04 17:59", "title": "2016国际语音合成大赛科大讯飞再创佳绩 用技术为中国发声", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/175933191342.shtml"}
{"html": "6月27日，被誉为“中国版纳斯达克”的新三板首次实施内部分层，7639家企业中，953家进入创新层，其余进入基础层。随着新三板发展迅猛，挂牌企业数增多，企业融资需求也日益扩大。目前，新三板企业融资方式主要有定向增发、金融机构贷款等。但是，一方面增发等形式会稀释股权，因而企业使用较谨慎，另一方面，很多创新型轻资产企业虽然前景良好，却大多缺乏可抵押资产，很难获得传统金融机构的贷款。“与普通中小企业相比，新三板企业从财务、公司架构以及人员设置方面都有明显的优势。已有一些金融机构介入新三板企业股权质押融资服务，但都处于摸索阶段，因此能够率先寻找到合适的切入点，在合理把控风险的同时达到投融资方的双赢是开拓这片蓝海的着力点。” 国资系移动互联网金融平台民贷天下CEO陈挺说。这一“切入点”正是互联网金融+新三板。自2015年11月起，民贷天下针对新三板市场不同主体的融资需求，推出三板快速贷、优质三板贷、三板股东贷、三板投融贷等融资产品，为企业开拓融资新渠道，并成为国内首家推出新三板融资产品的互联网金融平台。据介绍，民贷天下新三板产品更倾向于选择高新技术、环保、医疗保健等发展潜力大的行业作为借贷主体。此外，企业不仅可以通过传统的抵、质押担保方式获得授信外，股权质押、知识产权等新兴的质押品也能帮助企业拿到授信。两种方式获得的授信额度都可以在授信期限内循环使用。民贷天下新三板产品一经推出，即受到不少企业关注。2015年底，国内某环境科技公司由于急需资金扩大发展，成为第一批到民贷天下寻求融资的新三板企业之一。尽管产品还处于探索中，但为了解决企业难题，民贷天下资产与风控等部门加班加点，在稳健风控下开启“绿色审批通道”，企业也积极配合，及时提供审核需要的资料。这家企业最终顺利获批1000万融资款，并已于2016年5月按时偿还借款。“经过半年多的实践，我们已积累了不少经验，也缓解了部分企业的燃眉之急，目前有不少企业主动找上门提出融资需求。但是保障投资者权益是首要责任，民贷天下会坚持在稳健风控下，寻找优质资产，同时也会不断研究，创新新三板产品。”陈挺说。陈挺透露，随着新三板分层落地，民贷天下将对创新层企业进行更多研究，这类企业融资时将得到更多的优惠。此外，民贷天下将持续关注新兴行业，为众多中小企业开拓融资新渠道。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：新三板企业融资渠道再拓宽 民贷天下推创新融资产品）", "time": "2016-07-04 17:59", "title": "新三板企业融资渠道再拓宽 民贷天下推创新融资产品", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/175933191341.shtml"}
{"html": "环信作为行业首家支持红包功能的即时通讯云厂商致力于让每个App都能拥有自己的红包，环信红包0接入费用，0提现费用。近日，环信 IOS V2.2.6 和 Android V2.3.0 更新，环信红包又迎来了一次大的升级，领先微信红包率先支持群内专属红包，只有指定用户才能抢到专属红包，同时也新增了支付宝支付等新特性，为红包社交提供了更多的新玩法。环信红包支持支付宝支付，支持群内专属红包。环信红包新特性一览：1、支持群内的专属红包，只有指定用户才能抢红包;2、支持支付宝;3、支持系统发的群红包，用户只能看到自己的领取情况;4、支持绑定多张银行卡，支持解绑银行卡;5、零钱页支持充值;6、改版零钱页;7、支持上传身份证照片做第三通道验证;8、红包UI细节打磨，包括双title和各个页面细节，安卓和iOS文案统一;9、错误信息梳理，关键错误基于对话框引导;10、服务端性能数倍的提升;11、红包数据平台完善统计项;12、其他优化：优化代码结构，剥离第三方库减少和开发者库的冲突;透传消息仅给发红包用户而非群内全部用户;优化token获取和更新机制;修复若干bug。环信通过红包功能这一全民所追崇的社交交互形式，致力于帮助中小型App解决留存率低、日活低、运营难等问题。在红包主题、节日互动的带动下，增强用户体验，提高用户粘性，将App产品体验发挥到极致。环信红包零接入费用、零提现费用、全方位适配移动端、仅需一天即可快速集成。将为兴趣社交、婚恋招聘、生活服务、移动电商、教育医疗、游戏等各大行业App量身打造最接地气的场景化社交服务。目前，已有数千家App企业接入了环信红包功能，据某招聘行业龙头App CTO反馈数据显示，在集成了环信红包功能以后，用户粘性和活跃度获得了明显提升，日活数据更是获得了15-20%的提升。据悉，环信红包功能仅仅是其改变社交玩法的第一步，环信即将联合云账户上线包括品牌特定主题红包及商家卡券等更多增值服务和新玩法，将为移动互联时代的App社交和变现提供更多的想象空间，更多详情敬请期待。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：环信红包大升级：支持支付宝，支持群内专属红包）", "time": "2016-07-04 17:59", "title": "环信红包大升级：支持支付宝，支持群内专属红包", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/175933191340.shtml"}
{"html": "近日，为期三天的2016年夏季达沃斯论坛在天津举行，共计邀请了来自全球90个国家和地区的1700余名政、商、学界精英、领袖参会。与往年不同，今年达沃斯论坛的热点不再是金融危机和监管改革，互联网金融行业成为此次论坛的关注焦点，而金融科技更是成为新的热点话题，引发金融业界广泛讨论。在6月26日举行的第一场分论坛上，科技金融是否遭遇泡沫引发论战，一些银行家对比特币和区块链技术提出了质疑，认为金融科技话题被过度炒作。但许多赴会的金融科技公司则一致认为，大数据、人工智能、云计算等金融科技的进步已成为金融业创新、发展的强大驱动力，金融科技将彻底改变未来的金钱世界。对此，国内领先的互联网金融服务提供商铜板街集团CEO何俊亦发表了自己的观点。他坚信，“科技可以改变金融。虽然现阶段国内大多互联网金融企业还停留在利用互联网技术获客，以及电子支付等比较初级的应用程度。但在未来，金融科技完全有能量走出研究院、发挥更大的作用。”此前，普华永道在其发布的《跨越行业界线：金融科技重塑金融服务新格局》报告中预测，未来将会有超过20%的金融服务业务在2020年之前难以为继，被金融科技所取代;同时，有83%的传统金融机构受访者相信，金融业现有的部分业务面临着被独立的金融科技企业取代的可能。无论如何，显而易见的是，不论传统金融企业还是新兴金融企业，要在未来有所成就，都不可能绕过金融科技――即金融行业的下一个新风口。在何俊的眼中，金融与科技的结合之于当前的铜板街而言，有着三个不同维度的意义。“一是利用科技去了解铜板街的客户，从而为他们提供更贴心的产品和服务;二是利用科技去识别资产风险，通过大数据的开发和应用来提升平台的风险管理水平;三是运用科技提升企业内部的管理，从而提高互联网金融企业内部的运作效率。”为此，铜板街从今年开始加快了在金融科技领域进行布局，致力于通过技术改变现有财富管理服务模式，打造一个领先的智能财富管理平台，为资金端客户提供优质的投资理财服务，实现资产的保值、增值。在何俊看来，技术与人工智能正在重塑财富管理的未来，借助科技创新，可以去挖掘更加个性化的金融服务需求，让金融服务普惠到更多人。两个月前，铜板街更与浙江大学强强联手，共建大数据研究基地，探索和认知互联网金融行业的发展和方向，完善互联网金融行业的评价体系、解决互联网金融行业的技术难题，并合作开发智能投资顾问机器人。正如何俊所言：“我们完全可以利用科技的力量，解决传统金融行业的痛点。在用户体验、风险管理、服务效率等多方面给予金融科技可发挥的空间，用科技改变金融，用科技将金融业变得更美好。”热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：夏季达沃斯热议金融科技 铜板街力挺科技与金融结合）", "time": "2016-07-04 17:59", "title": "夏季达沃斯热议金融科技 铜板街力挺科技与金融结合", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/175933191339.shtml"}
{"html": "6月21日，“2016・青岛中国PPP论坛”开幕，本届论坛为期两天，由国家发改委、住建部、中国保监会、山东省人民政府、联合国欧洲经济委员会共同指导，清华大学、青岛市人民政府、中国国际工程咨询公司联袂举办，清华大学PPP研究中心承办，伟东云教育集团是本次论坛的支持单位。国家发改委副主任张勇，中国保监会副主席陈文辉，清华大学校长、中国科学院院士邱勇，山东省委常委、常务副省长孙伟，青岛市委副书记、市长张新起，中国国际工程咨询公司总经理、中国工程院院士王安，国家发展改革委发展规划司司长徐林，国家发展改革委国际合作中心主任曹文炼出席本次论坛。来自联合国、世界银行以及英国、法国、葡萄牙、西班牙、澳大利亚、日本、新加坡、中国台湾等国家和地区的多位资深专家，与来自全国各地的相关人士共商PPP的发展之道，共同分享经验和感悟。22日，本次论坛的平行论坛“PPP模式在城市建设中的应用”举行。在论坛上，伟东云教育集团董事长王端瑞发表了主题为“PPP模式在教育产业发展的应用与思考”的演讲。“我国教育行业在所有行业中引入PPP较晚，仍处于起步阶段。”王端瑞说。根据财政部全国PPP综合信息平台项目库季报第2期，教育行业项目数共有409个，在19个行业中处于中下游，占比仅仅5%，总投资额1355亿元，占比更是低至2%，远不及市政工程与交通运输等已成熟运用PPP模式的行业。王端瑞认为，在中国当前的大环境下，随着社会与政府对教育的重视程度逐步提高，加之教育信息化作为一项能有效解决教育公平、提升教育质量的国家战略，PPP作为一种能有效缓解中西部教育投入不足的困境又能加速教育信息化建设升级的模式，在教育领域中的应用将是大势所趋。在“一带一路”战略的引领下，围绕国家大力推广、应用PPP模式以及各地政府建设PPP项目的要求，伟东云教育集团尝试和践行了一些PPP项目。如鸡西市教育局教育信息化“三通两平台”建设项目，北京市昌平区智慧教育及教育信息化建设应用项目等。在项目的实践过程中，伟东云教育通过把政府与社会资本合作模式与教育信息化建设紧密结合，帮助推动教育供给侧结构性改革，缓解政府财政压力，提升教育现代化转变速度，促进经济和社会效益的双提升。“通过PPP模式，政府可以向优秀的教育企业购买相关应用和内容，以加快教育信息化由硬及软的进度，提高教育质量以及推进教育公平，对于政府、学校、企业、学生而言都将是一个多赢局面”，王端瑞总结。据悉，伟东云教育将在教育信息化领域继续践行PPP模式。此前，伟东云教育集团作为教育界唯一代表获邀成为清华大学PPP研究中心领导小组成员，与联合国欧洲经济委员会建立联系，开启与全球各国、各地区政府建立新型合作模式的探索，共同推动PPP研究中心成果的落地和推广，为国家“一带一路”战略中重大建设项目的成功实施提供重要的理论保障和智力支持。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：青岛中国PPP论坛开幕 伟东云教育助力教育PPP发展）", "time": "2016-07-04 17:59", "title": "青岛中国PPP论坛开幕 伟东云教育助力教育PPP发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/175933191338.shtml"}
{"html": "炎炎夏日来临，武汉的高温模式全面开启，太阳公公的洪荒之力已势不可挡，紫外线辐射下，多走一步都是泪。但武汉人民心情却似乎并没有受到影响，出行叫优步，下车的时候不仅手上多了一个神秘的黑色小盒子，脸上也是充满了笑容!这是怎么回事?原来近日蕉下携手优步，为武汉的乘客们带来了三重福利，坐在优步空调车中，还能得到蕉下防晒小黑伞，既可以抵抗烈日的暴晒，也可以避免颜值被高温摧残。怪不得妹子们心情都这么好!活动期间内，优步师傅们顶着烈日，载着小黑伞穿梭在武汉的各大街道，太多幸运的乘客获得了美貌惊艳的蕉下小黑伞。幸运儿们无一例外都感到非常开心，更有美女激动的表示自己是蕉下的忠实粉丝，已经入手了好几次，不仅自己出行必用，也很适合送朋友。自从用了蕉下，才知道原来防晒伞不仅防晒专业，还可以这么美。作为一把高端防晒伞，蕉下将可高效阻隔紫外线的涂层首次在伞布上使用，注重设计感的同时结合高科技材料运用和手工缝制，定义了专属于蕉下的防晒美学。蕉下特有的防晒涂层，可阻隔99%的紫外线，高密度伞布科学遮光，不透光，卓越的防晒隔热效果，为你抵挡炙热阳光。蕉下一直以高颜值出名，内嵌式图案设计，撑开之后别有洞天的低调华丽也成为蕉下的一大特色。此次和优步的合作送的正是曲筱绡王子文青睐的琉璃款。蕉下从第一款小黑伞面市就受到了大家的关注，短短几年内，累计售出400万把小黑伞，如此受欢迎的品牌，也不意外收到礼物的乘客们会笑容满面了。每一年的产品迭代更新，每一次产品细节的升级，每一次的跨界合作，蕉下致力于为每个用户提供完美的防晒体验。每个女人都该被呵护，这一次，优步携手蕉下，给你最优雅的夏日防晒系统。（原标题：蕉下携手优步，给你完美夏日）", "time": "2016-07-04 18:29", "title": "蕉下携手优步，给你完美夏日", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/182933191395.shtml"}
{"html": "十年创业路让林振深深明白风险与收益对等的道理。“在我们的业务机构中，政府基础设施板块占比较高，达80%以上，而且未来几年也将持续专注基础设施投资领域。”上实融资租赁有限公司董事长林振告诉经济观察网，“政府项目虽然微利，但是风险相对较低，一带一路的战略下，市场空间也非常大，几万亿的投资总规模中优选部分不难。”2012年初林振董事长创立真辰融资租赁有限公司。2013年4月，上实集团投资入股真辰融资租赁，成为第一大股东并更名为上实融资租赁有限公司(下文简称“上实租赁”)。4年多以来，上实租赁在创始人林振董事长带领下一路前行。在规范操作、严控风险的指导思路下，今年上实租赁投放规模亦将达到300亿， 在众多租赁公司中跻身行业前百分之一之列。“除了基础设施建设，消费金融也是重点布局对象，汽车金融目前业务规模只有十亿左右，但是增速喜人，潜力巨大，除此以外，上实租赁在医疗、旅游、民营企业的工业装备等领域也有布局，但目前的经济周期下，传统行业民营企业我们会相对谨慎。”林振表示，“融资租赁行业虽然增速已经非常高，但是比起海外市场的行业渗透率，发展才刚刚起步。”林振向经济观察网表示，“如今这个被忽视已久的市场正在迅速成长壮大，政策向好，制度面临破局，行业已经处于爆发前夜。”“上实”+租赁：综合化布局攻城略地对林振而言，走入融资租赁行业有其必然性。林振自12岁起参加全国青少年计算机奥林匹克竞赛，曾获银奖。1999年12月从上海交大毕业，进入微软工作，在微软历任高级工程师、技术专案经理、技术支持部经理，期间曾获微软总裁奖。2005年9月，林振从微软离职，先后创立了车盟(中国)网络有限公司、真辰汽车服务有限公司、真辰汽车租赁有限公司、真辰二手车公司、北京真辰资产管理有限公司。“那时候做的是国内最早的互联网保险项目，获得华登国际和招商富鑫等7家境外风险机构的投资，开创了行业先河。但是一年后，各大保险公司都纷纷加入了竞争阵营，蓝海瞬间转红。2007年我们和深创投合作，实践探索转型，开始投资二手车领域、做汽车租赁等，由此进一步进入到了融资租赁行业。”林振回忆。“引入上实是一个非常重要的选择。上实一接触我们，就非常看好融资租赁行业和我们团队，也正准备布局这个板块，因此与我们沟通，希望能够占比多一点，成为第一大股东。而此前，我个人是第一大股东。从当时的角度来看，企业正处于一个快速发展的关键期，我们认为上实的品牌能带来很好的声誉，因此达成了合作的共识。”林振认为， “我们在和地方政府交流的时候发现，很多时候，融资租赁相当于一个先遣部队，而除了融资租赁，上实集团层面或是旗下兄弟单位往往还能为其提供一揽子的投资支持。因为无论是基础设施投资、医药、高速公路、地产还是其他股权投资，这些业务领域上实集团都有涉及。和竞争对手相比，我们提供的服务更多元化、成系列。”林振坦言，和银行系租赁公司的资金来源相比，上实租赁的资金来源结构则复杂许多。“除了银行授信以外，公司自有资金、内外资股东的资金、资产证券化和海外资金等都是重要来源”林振介绍，早在2012年，上海自贸区挂牌之前，真辰汽车租赁就已经进驻上海自贸区，“不同渠道来源的资金成本不同，综合成本在银行基准利率上下，因此采取什么样的资金配比要看客户资质，视风险而定。通常而言，民生保障类的成本会相对低一些。”值得一提的是，风控是林振反复申诉强调的一个关键词。林振透露，上实租赁眼下业务以项目负责制覆盖全国十几个省市，为控制风险，公司整体前台人员和中后台的配比始终维持在1:1上下，截止目前，不良率始终低于千分之一，关注类低于千分之二，相较而言，比其他金融类企业不良率低很多。行业环境喜忧参半事实上，作为传统金融的重要补充工具，融资租赁在海外市场发展的成熟度远超国内。一组来自《金融界》的行业数据显示，从租赁市场的行业渗透率(在资产投资中，采用融资租赁的方式)考察，据不完全统计，德国渗透率为17%，美国24%，而过去几年时间里，中国这一比例才刚刚从过去的2-3%提升到4-5%。事实上，自1981年第一家中外合资融资租赁公司成立，市场曾一度十分活跃，然而快速发展的同时，由于理念偏差、法律税收环境不完善等原因，融资租赁业运作并不规范，上世纪90年代，风险集中爆发，由于欠租问题严重、政府不再为企业担保、银行和信托公司退出等因素的冲击，融资租赁业陷入了较长时期的停滞发展阶段。直到2007年以后，随着银行业的重新回归，融资租赁业才逐渐回暖。林振告诉经济观察网：“因此，尽管融资租赁今年来已经呈现出几何级的发展态势，但对大多数中小企业家而言，融资租赁的模式依然十分陌生，传统的股权及债务融资依然是其解决融资需求的主流模式。另一方面，进入2015年以来，融资租赁行业整体面临的信用风险处于上升趋势，租赁余额增速出现明显放缓。这些现状既是市场环境的不足，同样也是机遇所在。”近年来，随着配套措施不断加码，政策环境渐趋利好。去年以来，在中央相关政策精神的鼓励和指引下，天津自贸区、福建省以及陕西省等地方政府迅速响应，已出台相应政策支持融资租赁相关政策精神落地。2015年中央经济工作会议强调要降低企业的各项成本，融资租赁一方面可以帮助企业加速固定资产折旧，提供节税效应，另一方面自身也将受惠于资金成本的降低。“2016年不同细分行业差别会较大。一些传统的周期性行业产能过剩较为严重，信用风险将会持续上升。但是反过来看，危中见机。这正是考验一家公司内功的时候，金融行业核心竞争力是风控能力，行业低谷正是学习如何更好地支持实体经济、识别风险的时候，也是大浪淘沙洗练出优质企业的时候。”林振对经济观察网表示。（原标题：上实租赁董事长林振：发力基建突破创新规范操作严控风险）", "time": "2016-07-04 18:29", "title": "上实租赁董事长林振：发力基建突破创新规范操作严控风险", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/182933191394.shtml"}
{"html": "这是一种很奇怪的感觉，一个门店做得像带着花园的家。刚走进超级童星的店门，二楼一个三岁的小女孩咯咯笑着，赤着脚风一般跑到楼梯口，然后又掉头飞回店堂里面。零星几个看样桌前，分别有几家人围在电脑前，表情轻松地选片。一个三十来岁的高大帅哥横抱着一个几个月大的婴儿在店里转悠，颇有点明星范儿。“朋友推荐来的。”面对问题，帅哥很自然地回答。一个让孩子感觉轻松好玩，让家长愿意向朋友推荐的儿童摄影门店，一定有着特殊的运营或服务秘诀。而让记者更加惊讶的是，这家位于成都锦江剧院对面的小店，虽然离著名的春熙路不远，但其实是一条相对幽静的背街，几乎没有什么自然客流――在这样的条件下，杨文创造了三年翻三番的业绩!对所有经营者而言，创新和颠覆都是最艰难的行动。不是不想和不愿意，而是要找到风险最低成功率最高的路径太难。所以，在中国企业界往往流行风险和成本最低的跟随战略。作为一个每年业绩翻番的大区总经理，我们相信他一定有着惊人的颠覆性创新。但始终只看得到结果，看不到原因和过程，于是，杨文一直被我们关注，采访预约了好几次，总被突如其来的工作阻断。一次是开集团总结会，他要作为业绩突出的大区代表进行特别发言，一次是带客户去大理做旅拍，还有一次是，他说他真不知道应该说些啥……直到我们进了门店，看到了风一般欢乐的孩子和轻松如家的家长，然后把他堵住拉到了门店背后的成都老茶馆里。一个好的总经理首先是一个知性的人刚从广州同远摄影集团总部的一名高级摄影师转换角色做成都大区总经理时，杨文心里忐忑不已。所谓的大区，其实第一步只是一个面积三百多平方的小店。在集团的布局里，这个小店包含了先进时尚的数码体验区、摄影区和儿童玩乐区，位置也不错，离人潮涌动的春熙路只有不到一公里。通过这一个先驱的引导，逐步形成东南西北四门的地理矩阵，最终攻下成都这个时尚之都。然而事与愿违，首先看似便利的位置，恰恰是一个背街的幽僻之处，自然客流极少。然后是数码体验区对顾客并没有意想中的吸引力――现代人早已摒弃了单纯的欣赏而更愿意参与互动。更重要的是，精明的成都人对业内熟谙的先免费拍照再后期销售的影楼模式早已看透，免费并不能带来预想中的流量。如何破局?从小追求艺术摄影的杨文是一个知性的人，因为艺术是一种内心的外现形式，知性者知道人的本性。在家里是深懂家人，在工作是深懂员工、同事和领导，而一旦成为领导者，杨文的知性自然转换为更重要的一种知性：深懂客户，懂得客户的痛点在哪里，并用心用力去帮助和解决它。他是一个天生就懂得客户的艺术家，因此，把自己的艺术功底用来穿上低价的外衣引诱客户进店，然后再利用家长对孩子照片的不舍进行后期营销，是他觉得最痛苦的事。当他用执著的理念为孩子们拍出最适合他们的照片，却又不得不违背客户的意愿而陷入商业利润的苦求时，他觉得自己是在抛弃本真而对客户虚伪，自己已经不再是一个艺术家而变成了一个市侩俗气的小商人。难道客户痛点只能是一个时态性的词，在过了梦想的年纪之后，这个词就与自己无关了?杨文尝试着做主题套系研发。与普通摄影工作室甚至集团内其他大区的套系不同，超级童星的套系开发是基于两点来做，一是为了打破行业前后期销售的潜规则，固定一个价格进行固定的主题拍片数量，不用进行后期销售，自然也就避免也客户的反感。二是套系从客户爱好和兴趣中来，深度契合客户心智。每个小组在拍片之前，都要和客户进行反复沟通，了解客户的性格爱好，然后讨论合适的套系――最有效的创新方式，其实是在客户心里。如此，全新的真正打动客户撬动市场的套系源源不断地产生，2015年，超级童星成为同远摄影集团的套系研发大王，中国风、韩国风、田园风、森林风等主题套系渐渐成为整个集团的“爆款”产品。更重要的收获是，没有了后期强推的反感，客户才会出现那些轻松的笑容，门店才会出现那些在10厘米厚的进口地毯上风一般奔跑的孩子。没有了后期强推的反感，超级童星反而出现了爆发式的业务增长，意外成就了每年翻一番的单店绩效王――这其中80%的利润增长，来源于主题套系。颠覆规则的苟且和远方的诗杨文首先是一个屡获行业大奖的摄影艺术家，然而也是一个带领团队的大区总经理。对每一个艺术追求者来说，艺术之路的阻路栅栏无外乎两个词：惰性和压力。惰性会让整个身体陷入痴呆般的梦游，而生活的压力会慢慢让商业利润成为身体里的血液。真正的艺术修养是让别人舒服，自己也不苟且。颠覆行业潜规则是一个风险极大的举动。这个危险不仅仅来源于竞争对手，也来源于集团内部甚至于超级童星自己。杨文的颠覆之路，最开始是因为朴素的知性思维：现代人的亲子影像需求正在被不断改变。一个孩子每年拍一套照片已经是奢侈了，每年一套精美而重复的相册，常常是被收藏到柜子里直到找不见的。一本相册里只是记载着一个瞬间和一个模样，怎么可能被持续翻看?于是，超级童星推出了2800元/套的主题亲子套系，专注于提供走心、时尚与专业的固定数量影像，不强制搭配任何相册相框，客户可以在获得全部数码照片之后，自己保存几年后精选几年的照片累积搭配成册――一切由客户自己决定。超级童星所在的同远摄影集团是目前国内规模最大的儿童摄影连锁机构，因此，这种行业潜规则的颠覆，首先是在革自己的命。对此，杨文耍了一个小小的花招，以新业务模块的形式进行尝试，而不是一下子全盘改变。事实上，这种兼顾了现实商业的苟且，又考虑了诗和远方的作法得到了极大的成功：主题亲子套系成为整个超级童星连续三年业绩翻番的最大功臣，走心的套系主题为集团提供了源源不断的素材，杨文由一个“店长”一下子也成为各大区总经理中的风云人物。杨文的“小算盘”并没有瞒过集团高层的眼。但让杨文意想不到的是，知道内幕的集团董事长徐忠给了他一个更大的惊喜。在环球中心建一个心灵休憩之所徐忠是一个比杨文更感性的人，一直执著于做一个人像摄影大师的他在企业悄然做大后，被迫痛苦地转型成为一个企业家。但在他的内心里，一直涌动着的是同样的知性。在发现了杨文的实验田之后，他做出了一个更大胆的决定。在集团原先的战略布局里，超级童星未来是在成都东南西北四门占点，杨文的实验田则让这种占点战略变得毫无意义――流量并非来自自然客流，多变和走心的主题设计，才是未来吸引客户的核心。要形成多变和走心的主题设计，集中的规模化比四面八方的布局占点更有效。更重要的是，杨文的实验正是徐忠在多年经营中遇到的难点和痛点：过度销售以及服务配套体系跟不上企业发展的步伐。对一个已经是行业领军的服务型企业而言，所有的问题都只能靠从别的行业企业中学习，或者自我思考。影像服务其实是一个稀缺资源，因为优秀的摄影师才是核心价值。但对客户而言，这种核心价值只是服务的基础，很难判定一个工作室和一个屡获行业大奖的领袖企业在技术上有什么不同。主题套系的实验，让影像服务提供商变得更纯粹，大家比拼的是主题套系的综合设计能力，竞争核心变成了对客户兴趣点的解读能力和实现能力。于是，徐忠拿下了亚洲最大的单体建筑――成都环球中心26楼数千平方米的场地，上下两层的摄影空间，集室内主题场景设置和外景拍摄为一体，建设成都天空之城。天空之城是同远摄影集团在旗下广州、重庆等地都推出的当地最大面积的集约化摄影基地。天空之城是人类的心灵家园，以赞美生命为宗旨的同远摄影集团，一直都希望成为儿童心灵的守望者的见证者，规模庞大而美仑美奂的天空之城，物化了孩子们心中的梦想。而超级童星的主题套系实验田，使天空之城从产品层面真正完成了内外合一。建设中的天空之城，也确实得到了成都人的追捧，提前半年就抢完了开业后第一个月的棚位。据说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直飞呀飞呀，飞累了就在风里睡觉。这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。天空之城让这种不停飞翔的鸟第一次有了休憩之所。这个儿童梦想的空中家园，将在2016年9月迎来他们的首批休憩者。（原标题：一个行业潜规则颠覆者，如何做到三年单店绩效翻三番）", "time": "2016-07-04 18:29", "title": "一个行业潜规则颠覆者，如何做到三年单店绩效翻三番", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/182933191393.shtml"}
{"html": "由中国电子商务创新推进联盟主办，以“在线通联、融合创新、管控风险、产融共赢”为主题的第三届在线供应链金融推进大会在北京国际会议中心召开为期两天的会议。 6月30日，“全球创新网络-行业垂直互联网时代已经到来”专题论坛正式揭幕。该专题论坛由德稻集团副总裁、全球创新网络执行董事韩毅为论坛开篇致辞，并与中国电子商务创新推进联盟秘书长徐经纬;IBM研发中心认知物联网总监李明;乐宜嘉家居董事长马靖;广东中小企业发展促进会秘书长谢泓;德稻国际供应链大师史必成(Prof. Klaus Spicher);中信证券副总裁、研究院传媒与互联网首席分析师郭毅进行了圆桌会谈。论坛上各嘉宾不仅在自己的专业领域阐述观点，同时还见证了德稻与各合作伙伴在全球创新网络-行业垂直互联网主题框架下签署的各类合作协议。在韩总的发言中，其对德稻全球创新网络进行的详细介绍和成果展示，让与会者进一步了解到互联网金融、大数据等代表中国经济新常态的发展现状及趋势。全球创新网络正是建立在这些新技术的基础之上，为大企业助力全球化发展，为中小企业提供行业资源。如果把互联网整个发展形容成接天莲叶无穷碧，那么全球创新网络就是映日荷花别样红。在圆桌会议上，对于主持人抛出的围绕垂直互联网的问题，嘉宾们都发表了各自领域独到的见解。关于全球创新网络的关键要素 ------ 德稻集团副总裁、全球创新网络执行董事韩毅德稻全球创新网络的关键要素首先包括全世界超过30个国家、500多位每一个细分领域的国际行业的顶级专家;凭借大师及专家在其行业30年以上的沉淀和国际视野，加速中国企业的升级转型。第二，与国际级的企业共建互动平台，让企业真正享受到国际级的供应链服务和资源配置。第三，打通整个支付链条，帮助中国更多的企业去完善整个服务体系。关于国内垂直电商 ------ 中国电子商务创新推进联盟秘书长徐经纬网络销售在中国电子商务整体的市场格局中占比不足20%，而连续5年，B2B的交易都在大幅提升，毕竟B2B的客单价远远高于网络零售。然而随着去年“互联网+”概念的兴起，大量的品牌商涌入市场进行直接交易，这个趋势将为电子商务的格局带来一场巨变。关于帮助全球企业解决供应链 ----- IBM研发中心认知物联网总监李明随着垂直行业的细分化加剧，其供应链很快会借助新的技术，互联网技术跃居为其行业的一个BAT。IBM一直注重对于创新数据基础建设的投入，希望降低创新型公司获取数据的成本;通过收购了全球最大的气象数据公司，了解了大量的交通、运输这些行业，能源、零售是也跟气象息息相关，越来越多的物联网数据以及人工智能数据也会开放给更多的客户。关于支持千亿生态的供应链构建 ----- 乐宜嘉家居董事长马靖作为家居企业，首先是基于互联网前提下对于空间、家居一体化的设计解决方案，让年轻人DIY自己的生活方式;第二是让用户在产品的售卖端感到安心。借助金融对整个生态的有效衔接，千亿生态的完成便是基于一个整体生态商业模式的打通。关于供应链管理的逻辑考量 ------ 德稻国际供应链大师史必成(Prof. Klaus Spicher)史必成教授强调脚踏实地非常重要，不能仅仅关注于眼前的迅速发展，更要分析促成发展的原因，考虑前行路上的进退之计。就像商业领域，关注点不应停留在营业额和利润上，要看一看营业额和利润的背后的副作用及可能产生的不良后果。 在设计新的生活方式的时，不要剥夺下一代年轻人的个性、风格还有他们的自我认知。同时，广东中小企业发展促进会秘书长谢泓也表示行业垂直互联网带给广东的外贸和内销将是一个机遇与挑战并存对的局面，企业家需充分认识并做好准备积极应对。现场合作签约在整个专题论坛最后，德稻集团与合作伙伴在全球创新网络-行业垂直互联网的主题框架下，达成各项合作协议。通过这次“全球创新网络-行业垂直互联网时代已经到来”的专题论坛，B2B环节电商平台及在其领域深耕多年的企业将是最大获益者，德稻各类资源的导入、场景的突出、交易的输出、与供应链体系的合作、IBM的大数据支撑，将形成巨大助力引擎，支持其走向平台型公司，拥有更广阔的覆盖面及影响力。（原标题：全球创新网络与行业垂直互联网促生行业新BAT）", "time": "2016-07-04 18:29", "title": "全球创新网络与行业垂直互联网促生行业新BAT", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/182933191389.shtml"}
{"html": "日前，由动点科技主办的为期五天的TechCrunch上海国际创新峰会正式落下帷幕，超过76位国内外各行各业的行业领袖与6500多位观众参与了本次峰会。作为国内创业领域影响力最大的国际化盛会，本次TechCrunch上海国际创新峰会以“看见未来”为主题，集中展示了超过176个来自AR/VR、金融科技、商业地产、O2O等行业的创新创业企业，本次大会还特别引入了创业公司的产品发布环节与动点科技的经典活动“十分之约”，为创业者提供了与媒体、资本沟通的平台。“作为TechCrunch在国内的独家合作方，动点科技一直期待着更多创新项目与产品的涌现，为国内互联网产业的创业创新加码。”动点科技创始人&CEO卢刚说，在他看来，TechCrunch和动点科技在过去几年中取得了令人瞩目的成绩，作为国内创业圈顶尖的国际性峰会，TechCrunch创新峰会一直在见证着众多前言领域诸如虚拟现实、人工智能、互联网金融、TMT等领域的发展与创新。在25-26日举办的TechCrunch黑客马拉松中，来自全球各地的250位参赛者，现场组成了 52个团队参与了这次极客盛会，最终有33个团队完成产品并上台展示。据了解，本次黑客马拉松得到了标致集团的大力支持，不少参赛团队的作品也围绕汽车大数据打造，包括智能路线规划工具、车载安全设备等等。Ubuntu、中细软、个推也为本次比赛提供了技术支持。最终，Driving Muse团队摘得了黑客马拉松的桂冠及PSA的专属奖项。在27-29日的大会中，包括中兴执行副总裁曾学忠，SOHO中国总裁阎岩、WeWork亚洲总监Ole Ruch，宝马副总裁Markus SeideI，知名音乐人和VIPABC集团副总裁黄舒骏，在内的多位嘉宾做出了精彩的主题分享。此外，包括盛大、腾讯、大疆无人机等行业知名企业也在数十场圆桌论坛中分享了对于行业的看法与展望。在第三天的VR/VR专场峰会中，TechCrunch还携手来自硅谷的FormationVR，打造了亚洲最盛大的AR/VR峰会，包括Oculus、HTC、三星等多家国内外知名AR/VR厂商在现场展示了其最新产品，同时对于AR/VR产业的未来发展趋势进行了深度探讨。TechCrunch COO Ned Desmond在致辞中表示，动点科技与TechCrunch一直保持着良好的合作关系，双方都希望让全球的创业者都能够享受TechCrunch国际创新峰会。他还称，黑客马拉松代表着TechCrunch创新峰会的精髓，希望在以后会有更多的创新力量参与到 “黑客马拉松”的竞赛当中。动点科技创始人&CEO卢刚博士表示，创新是TechCrunch国际创新峰会永恒的主题，而活跃在峰会上各行各业的创业公司也是创业圈最活跃的一股创新力量。值得一提的是，本次TechCrunch峰会特别安排了“十分之约”环节，持续3天，130家海内外投资机构与800多名创业者在现场进行交流，提供创业指导。据悉，TechCrunch国际创新峰会北京站将于今年11月在北京举办，卢刚博士还表示，动点科技一直欢迎媒体、投资机构与各行各业的创业者参与到TechCrunch的国际盛宴中。关于动点科技中国最具国际影响力的科技新媒体，也是中国首家用中英双语面向全球推荐中国科技创业企业的创新孵化平台。公司特色品牌评选ChinaBang Awards年度盛典已经连续举办五届，旨在发掘和激励中国创新初创企业，是中国互联网创新力量的摇篮;公司获得独家授权的国际顶尖科技媒体品牌TechCrunch的全球创新峰会已经成功举办4届，已经成为中国最顶尖、最国际化的互联网盛会。旗下品牌还包括TNT品牌活动、十分之约、XFounder创始人俱乐部、nodespace加速器等。动点科技已经成为链接中国创业生态和国际创业生态最有公信力的平台之一。（原标题：TechCrunch上海国际创新峰会圆满落幕，见证未来的力量）", "time": "2016-07-04 18:29", "title": "TechCrunch上海国际创新峰会圆满落幕，见证未来的力量", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/182933191388.shtml"}
{"html": "近日，小仙炖燕窝在pre-A轮成功获千万注资，互联网安全大佬、360掌门人周鸿t领投，2049基金、36氪众筹股东等跟投，这是继新东方教育集团董事长俞敏洪、洪泰基金创始人盛希泰之后，小仙炖又一次获得投资界的认可。至此，小仙炖的创业版图中汇聚了周鸿t、俞敏洪、盛希泰等业界大佬及众多知名资本方，这么多重量级大佬及资本相约入局，以合伙人的身份，重金加持，并辅以优势资源共同助力小仙炖互联网滋补事业的发展。究竟所为哪般?我们知道，随着互联网+及供给侧改革的持续刺激，健康管理这个新兴业态开始走进大众的视野，并成为资本方、创业者高度关注的领域。受限于社会发展程度，及消费习惯普及率等因素的制约，虽然健康管理还未真正大众化，但无疑，在不久的将来，随着各方资本的介入以及经济社会条件的成熟，这块儿空白领域将会破冰，造就下一个红海。对于国内中小创业者来说，健康管理这盘大棋貌似很大，但是，依然有一些谋远者坚定地选择了这一领域，比如刚刚获得周鸿t重金投资的小仙炖燕窝，它就是以高端定制炖煮燕窝为核心产品，切入到互联网滋补行业，并打通产业链上下游，为用户提供健康追踪咨询与健康指数预测等服务，形成了一个完整的产业闭环。可以说，这种聚焦产品，聚力打入健康管理产业，并形成完整的、可行性盈利模式的运营模式，是值得借鉴的。周鸿t作为VC界眼光毒辣的大佬，这次斥重金成为小仙炖的首批合伙人，并且还是秒投，也是认可了这一模式，并且看中了国内滋补市场以及健康管理行业未来所蕴含的巨大潜力。目前，小仙炖的核心优势是它的产品，创始人之一林小仙来自中医世家，手握传承千载的滋补配方，她所做出来的鲜炖燕窝，不仅加入了对人体有益的滋补成分，还以古老炖煮工艺，将燕窝的营养最大程度的熬炖出来;在选材上，他们摒弃传统渠道良莠不齐的燕窝食材，采用马来西亚20%的顶级进口森林雨季燕窝;在物流端，为了保“鲜”，小仙炖燕窝与顺丰快递合作采用了24小时0-4度低温冷链，可以保证全国大多数城市能够做到当日下单、当日到达，不仅鲜炖营养，而且高效便捷;在服务拓展方面，国家级营养师全程追踪，提供咨询服务，还可以提供专业的健康指数检测，为用户提供溢价服务。可以说，小仙炖燕窝将互联网的产品思维、渠道思维、以及用户思维运用到了极致，触及了目标用户的痛点，并真正的给予了全面的解决方案。除此之外，他们还注重合伙人团队的引入，不仅有周鸿t这些业界大佬作为首批合伙人为其保驾护航，还将面向全国招募更多的城市合伙人，将这盘棋下大，接入更多的优势资源与优势团队。对于合伙人团队，小仙炖也是拿出了十足诚意，不仅给出了丰厚的利润分成方案、多层次，全方位的品牌技术支持，帮助合伙人提升品牌融合和推广能力，还为合伙人开通了开设线下体验店的权限，用于提升用户体验、拓展销售渠道。无疑，这将是一个非常完善的合伙人机制，有利于实现多方共赢的美好愿景。无疑，小仙炖瞄准的不仅仅是当前滋补市场，还有领域更广泛的大健康产业，相信在周鸿t等大佬以及众多城市合伙人的加盟推动下，这盘大棋可以下的有声有色，并且真正成为助推行业破局的力量之一。（原标题：小仙炖获千万资本青睐 布局滋补+健康管理全产业链）", "time": "2016-07-04 18:29", "title": "小仙炖获千万资本青睐 布局滋补+健康管理全产业链", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/182933191387.shtml"}
{"html": "7月1日，“知音湖北 楚楚动人”―携程在线主题推广发布会在上海举行。这是湖北省旅游发展委员会今年以来最大规模的一次“旅游+互联网”推广营销活动。旨在目的是为了借助现代移动信息技术，更好、更便捷、更深入地将湖北旅游的自然人文魅力传递给广大旅游爱好者，为旅游者提供性价比更高的旅游服务。湖北省旅游委副主任徐勇、上海市旅游局副局长张旗、携程网旅行网副总裁王涌，以及武汉、随州、黄冈、恩施、神农架等地旅游部门和企业、上海部分旅游企业及媒体等150余人出席了启动仪式。活动启动后，携程旅行网与携程手机App上将开展三场湖北深度游产品宣传促销活动，即“臻品游”万里长江暑期感恩之旅专场，“完美灵秀湖北，玩美旅游季”特卖汇抢购专场、“1元抢优惠、玩遍大湖北”门票活动。届时，游客将可以通过系统直观了解到湖北省丰富的旅游产品信息，购买湖北旅游线路产品，并能参与湖北省推出的各类旅游优惠促销活动，享受一站式全方位服务。湖北省旅游委副主任徐勇说，携程网作为中国最有影响力的在线旅游服务商之一，在为广大旅游爱好者提供旅游处出行等综合服务方面发挥了举足轻重的作用，为促进旅游业发展作出了巨大贡献。湖北省旅游委选择与携程网开展合作，就是希望利用携程先进的网络服务技术和庞大的客户群体，为游客提供更加便捷、舒心、安全的服务，让更多海内外游客了解湖北、来到湖北，体验“知音湖北 楚楚动人”的无穷魅力。携程旅行网副总裁王涌在推介会上说：“作为长期且非常重要的合作伙伴，我们希望通过此次推介活动，对湖北旅游品牌产生引爆效应，实现湖北旅游不断发展，树立湖北旅游口碑，将湖北旅游的影响力推至全球，吸引全世界的目光。在我们双方合作期内，我们将逐渐构建多元化、多体验的旅游产品，提升游客体验，全面快速提升湖北旅游竞争力;对旅游产品进行创新建设，产品销售渠道多方面拓展，引爆知音湖北 楚楚动人的旅游品牌，促进湖北全域旅游产业快速发展，最终实现知音湖北 楚楚动人旅游名省品牌建设的目标。”（原标题：“知音湖北 楚楚动人”－携程在线 主题推广活动在上海启动）", "time": "2016-07-04 18:09", "title": "“知音湖北 楚楚动人”－携程在线 主题推广活动在上海启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/180933191370.shtml"}
{"html": "最近看身边很多朋友都玩起直播，走到哪播到哪。直播其实是一种社交工具，区别于论坛、微博的图文社交，微信的音频图文社交，直播是看起来是一种即时性视频互动为主的社交工具，能传递的信息更为立体丰富，视觉听觉齐举的互动方式，能给用户留下更深刻的印象。从本质上看，直播的门槛是很低的，一个可以录像的智能手机，有网络接入，就可以开始直播了。 直播平台上的主播有千千万，相信你也见识过不少，他们有些是草根主播，有些是明星大咖主播。内容永远是最重要的渠道虽然越来越多，但内容永远是最重要的。在全民直播时代，大家直播一般都是聊天、唱歌等，六间房作为第一个秀场直播平台，多年积累的经验让它在直播界更具优势，继而开创了6现场，对直播进行拆分、归类、选择，让直播更具特色。在6现场，你会感觉到，直播不仅仅带给你娱乐，还带给你不一样的东西，例如：美食篇，占卜篇，健身篇，八卦篇等等，诠释人生中“吃喝”“玩乐”与“梦想”。直播除了娱乐还能带来什么?饮食男女，人之大欲。《冬娃的美食厨房》这样一档“充满趣味和秘密的”直播节目，十足的满足了直播用户的好奇心。《冬娃的美食厨房》直播间，你会发现这些食材都是你厨房中常见的，但就是这些简简单单的食材，搭配起来竟是意想不到的美味。你也许看过直播，也许看过催眠，也许也看过直播做美食，但肯定没见过直播间里，催眠大师把厨娘催眠的过程，这样炫酷的美食直播才是6现场的特色，无论是学美食还是看催眠，都决不能错过每周二、周四下午 5:00―6:30 “冬娃的美食厨房”这里只有你想不到，没有做不到的啊!除了美食，现如今，作为一种健身运动，钢管舞的优点越来越为人们所重视。钢管舞已经慢慢回归到它的本质，成为名人宝贝中非常流行的一种健身时尚。钢管舞不仅可以健身、减肥、塑型，还可以减缓生活工作压力，增加皮肤弹性，增强女性自信，提升气质等众多优点!闫旭，2013年8月加入钢管舞国家队，获得第二届中国钢管舞锦标赛创意奖，获得第三届中国钢管舞锦标赛男子冠军，2014年世界钢管舞锦标赛中国男子代表，获得世界男子八强。 闫旭舞蹈工作室是国内新起之秀以竞技钢管舞培训教学理论，舞蹈教学多元素多元化培训教育为推广舞蹈与文化事业，不断探索有效教学方法打造国际一流舞蹈培训机构。如果你想了解更多就锁定每周五/六/日 15:00-16:30 的《恋上钢管舞》6现场直播除了《冬娃的美食厨房》、《恋上钢管舞》精彩的直播节目，《魅之占卜》《沙画艺术秀》《觉醒吧!二次元》等众多重磅节目也在6现场一一开启直播模式，为观众带来更多不一样的体验及期待。（原标题：六间房“直播+特色”打造意想不到的乐趣）", "time": "2016-07-04 18:09", "title": "六间房“直播+特色”打造意想不到的乐趣", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/180933191369.shtml"}
{"html": "2016年6月25-26日，前景云公司(新三板股票代码：835571)光荣承担了亚投行首届年会的直播。身为国内高清视频行业唯一的同时具备IDC/ISP/国内多方通信运营商资质、软硬件设计生产和解决方案集成三位一体的高科技服务商，前景云凭借自己的云服务能力与高清优势成为亚投行本次年会官方唯一直播服务商。前景云承担了包括开幕式、嘉宾演讲、新闻发布会、研讨会等3场不同场地间大会的高清实时直播。虽然直播环境复杂、直播任务重，但前景云直播团队以服务国家的胸怀、依托高性能的产品技术平台、以拼搏奉献的敬业精神，圆满完成了本次高清直播任务。6月24日8：00，前景云公司亚投行官方直播项目组提前一天来到了中国大饭店亚投行理事会首届年会会场，紧张而有序地进行设备搭建、系统调试等一系列准备工作。当天的工作紧张而忙碌，项目组在大会现场值守到凌晨三点，晚上只休息了3个小时，25日清晨又早早来到直播现场，以保障国家级项目的高稳定、高可靠、高性能。直播过程中历经2次转场，在国贸三期媒体发布会现场与中国大饭店主会场间来回往复，挑战性大，考验设备、系统、团队的服务能力与稳定性。项目组提前考察新闻中心现场，沟通协调，充分准备转场方案，确保转场万无一失。亚投行官网上，通过前景云的直播系统，手机、PAD、PC皆可流畅实时访问。全球关注亚投行的人士通过直播系统高清互联进入会议，如临现场。屏幕上的画面达到广播级品质，清晰流畅，演讲嘉的发丝清晰可见。前景云是国内唯一一家国内多方通信运营商资质、软硬件设计生产和解决方案集成三位一体的高科技服务商。同时集IDC、ISP、SP、SI、NSP等多重身份于一身，凭借特有的智能路由技术、特有的智能解析技术，以及高品质的云视讯交换技术，可帮助客户自动选择优化路径进行数据流引导，确保快速、可靠的数据传输与视频数据交换，提供高品质的IDC、云视讯服务。前景云开创了高清生产力系统新品类，高清生产力系统是放大产出降低成本的新型生产工具。高清生产力系统产品和服务，帮助传统行业主要业务系统及劳动者实现互联网+，放大劳动者的产出，降低综合业务成本。通过高清生产系统这种先进方式改造传统生产工具，并作用于知识型劳动者，推动企业实现资源重新配置、技术进步、专业化提升、组织创新和生产创新，带动全要素生产率的提高。正如我们在亚投行所坚守的，为客户实现业务高效互联、降本增效、商业模式创新迭代，是前景的荣光与使命，在客户业务快速发展过程中我们提供前景最坚实的臂膀，帮助客户用视讯解放生产力!（原标题：肩负重任 无限荣光 前景云直播亚投行首届年会）", "time": "2016-07-04 18:09", "title": "肩负重任 无限荣光 前景云直播亚投行首届年会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/180933191368.shtml"}
{"html": "【导读】“让家务归好慷，让生活归生活”，好慷在家紧贴互联网时代，贴近年轻的消费市场，从6月9号推出“扫码好慷在家二维码，推荐一个好友，就可以获得免费保洁一次”活动，获得极大成功。据悉，家政O2O老牌企业，好慷在家的服务目前已覆盖到全国28个城市，拥有90万家庭用户，单今年6月份就拓展了10万个家庭用户。近年来，家政行业需求旺盛带动整个行业的快速发展，作为互联网+概念下的新兴商务模式，O2O家政迎合了这样快速发展的家政市场，越来越受到消费者青睐。好慷在家作为老牌的O2O家政公司，敏感抓住互联网、手机客户端用户，及时推出“扫码推荐一个好友，就可以获得免费家居保洁一次”。这一活动，从6月9日开始至今不到一个月的短短时间内，使得家庭用户数迅速扩大，并且在全国各大城市蔓延，目前已有28个城市，90万个家庭在使用好慷保洁。腾飞背后服务人员的质量保证轻轻扫一扫码，将好慷在家推荐给一个朋友，是非常容易的一件事。但是，好东西才配分享，好的服务才值得推荐。好慷在家，通过微信扫码固然吸引了不少年轻的用户，但更重要的是，好慷在家怎么能获得使用，又怎么能够一直被推荐呢?作为家政O2O行业中的老牌企业，好慷深入市场，详细研究，制定了一系列的措施，确保服务的专业、安全、保障。据悉，好慷在服务人员的管理方面，选用了家政行业模式中最极致的一种做法――100%自有保洁阿姨、建立包括健康状况在内的阿姨档案、不断培养提高阿姨的服务质量，让用户使用更安心、放心。而且针对招募来的阿姨，好慷在家会聘请经验丰富的家政培训师其进行培训，培训合格后才能上岗。打破消费不信任 保证服务标准化针对传统保洁服务的无标准化、无秩序化，以及消费者的不信任、不安全感，这一消费痛点始终没有得到有效解决，作为2010年已在深耕家政O2O的企业，好慷在家不断实践，推出“6区40项保洁”、“4小时工作制”等措施，对于服务标准和价格体系也遵循标准化。这样的计费方式，解决了传统家政中，服务人员磨洋工、拖时间的问题，实现了价格的标准化。而且，“工欲善其事，必先利其器”，每次上门服务，好慷在家的员工都会配备统一装备，在提高工作效率、确保了清洁品质、避免房屋区域内交叉感染的同时，统一的清洁工具有助于强化服务“专业”与“标准化”的印象。除了享受保洁服务的舒适感，消费者在请保洁人员时也需要安全感。好慷的做法是，规范、约束员工的行为，让消费者投诉有门，投诉有效。这样的措施，条条落到实处。截止6月底，好慷在家客户逾90万，遍布全国28个城市。而这样的好局面，需要稳扎稳打，乘胜追击。据了解，好慷在家决定“扫码好慷在家二维码，推荐一个好友，就可以获得免费保洁一次”7月继续，以期获得更多的客户，占领更多的市场份额。（原标题：单月拓客10万用户 好慷7月延续在线推广活动）", "time": "2016-07-04 18:09", "title": "单月拓客10万用户 好慷7月延续在线推广活动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/180933191367.shtml"}
{"html": "随着8强的产生，本届欧洲杯也将进入更为激烈的淘汰赛阶段。在这个激情澎湃的夏天，看欧洲豪门赛场厮杀，见证王者诞生，此时此刻无论你是真球迷还是伪球迷恐怕都抵挡不了这场盛宴的刷屏，很多人恨不得直奔现场。为了弥补爱球的你没有亲临现场的遗憾，伙力食携手平行国发起“环球美食季”的首站欧洲杯主题饭局，让你足不出京也如同身临其境，品着地道英德美食，畅享欧洲杯。环球美食季的首秀的欧洲杯主题饭局共计两场，而饭局时间是7月2日激动人心的威尔士与比利时1/4决赛。其中一场的主人是来自英国的呆萌高能学霸Evan。作为一枚资深球迷，Evan热情的分享了英国传统乡村菜农舍派、英式牛肉黑啤派等美食故事，以及身为爱尔兰球迷的英国人眼中的威尔士的足球文化。而另一场来自德国的专业教练Constantin则在边聊球的时候边科普如何才能吃到营养的德国大餐，如何才能拥有像运动员一样的身材。据了解，环球美食季的主题饭局会持续到8月14日，另外的两大主题“北美随性自驾游”、“南美壮阔彩色行”饭局也会在伙力食陆续上线。用户可以通过伙力食APP或者伙力食的微信公众帐号预订饭局。作为一个致力于将“人”、“美食”、“文化”深度交融的美食社交APP，伙力食不仅能让用户在精选的特色餐厅中品尝到美食，更重要的是在享受美食的过程中用户能与饭局主人深入交流，了解当地的风土人情。而“发现各行各业有趣老外”的平行国App汇聚了来自各行各业的在华外国人，分享他们的技能与才艺，不仅有美食烹饪高手，健身、商务、乐器等达人一应俱全。而此次伙力食与平行国联手打造的环球美食季，不仅让用户发现一群与自己志同道合的人，更是让很多人大开眼界，感受了老北京的地道外国味。美食，作为大众出行场景中的重要一环，有时可直接影响出行的心情，越来越多的出行服务平台已开始切入到美食场景的产品布局。伙力食作为航班管家和高铁管家旗下的美食社交平台，倡导“和好玩的人吃好吃的”，帮助出行者选择当地最有特色、最正宗的美食，感受最真实、最有趣的地方文化，大大提升出行幸福指数。（原标题：伙力食“环球美食季”上线  首站欧洲杯尽享欧洲美食）", "time": "2016-07-04 18:09", "title": "伙力食“环球美食季”上线  首站欧洲杯尽享欧洲美食", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/180933191366.shtml"}
{"html": "由广东省动漫协会、香港动漫画协会、香港国际品牌授权协会联合主办、深圳前域动漫文化有限公司承办的“第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览”(简称：深圳授权展)将于2016年8月17日至20日在深圳会展中心6号馆隆重举办。深圳授权展自2013年创办以来，已连续多年得到深圳市福田区人民政府的大力支持。经过三年的沉淀，深圳授权展已逐渐成为专业性强、影响力大、收效明显的国内一流品牌授权展。作为国内最具影响力及权威性的专业授权交易展会，深圳授权展秉承“创意无限，缔造IP价值”的办展理念，致力于为动漫、游戏、影视品牌及玩具、文具、服装等衍生品制造商、渠道商、采购商搭建一个互联互通的合作平台，进一步促进国内文化创意产业和传统产业的蓬勃发展。本届展会展览面积10000平方米，设标准展位400个。展会在原有基础上进一步创新，将设动漫、游戏、影视三大板块，上海国际幼教展组委会、深圳市玩具行业协会、深圳市电子商会、全球移动游戏联盟等超过四十个行业机构也将作为此次展会的协办单位给予鼎力支持。据悉，截止目前，深圳授权展招商部分已顺利完成，吸引了来自国内外超过500个知名品牌参展，包括猫和老鼠、哆啦A梦、Hello Kitty、变形金刚、熊本熊、芭比娃娃等国际一线动漫品牌;喜羊羊与灰太狼、熊出没、猪猪侠、阿狸、十万个冷笑话、蓝猫等国内热门品牌更是无一缺席，此次参展品牌为历届之最，新品牌和新形象占比超过50%，覆盖卡通动漫、影视娱乐、游戏、汽车品牌、体育等多个领域。自2015年以来，IP(知识产权)产业链快速扩张，网络文学、影视、游戏、动漫等不同的内容形态互相跨界，互利共赢，上市公司相继布局IP产业链。2016年IP生态链将进一步获得市场认可，迎来快速发展的转折点，IP产业链协同布局为发展趋势。为迎合IP行业发展趋势，组委会极力打造了国内集创意思维、品牌推广、衍生品交易于一体的行业交流盛会――“2016中国IP授权年会”，并将于2016年8月16日在深圳丽思卡尔顿举行“2016中国IP授权年会 ・ 高峰论坛”，届时将邀请广东省动漫协会钟路明会长、香港动漫画协会郭峰会长、中国动漫集团发展研究部宋磊主任等行业领军人物出席。年会围绕“创意驱动・优化IP生态链”主题，对IP授权新模式、IP授权跨界融合、泛娱乐生态链等话题展开讨论，共同探讨IP授权行业的未来发展趋势。为弘扬动漫文化，挖掘产业价值，培育动漫人才，引导和推动中国动漫授权产业转型升级，组委会定于8月17日在深圳丽思卡尔顿举办“2016中国IP授权年会●玉猴奖”颁奖典礼。届时将评选出最具商业价值动漫IP(中国组)、最具商业价值动漫IP(海外组)、最具商业价值动漫IP(新锐组)等重要奖项。此外，组委会联合多家专业机构精心策划组织了包括“第四届动漫衍生品创意设计研讨会”、“IP授权―玩具及婴童用品行业研讨会”、“IP授权―VR及智能穿戴行业研讨会”、“IP授权―游戏行业研讨会”等一系列以市场为导向的商业活动。同期还有中国动漫上市第一股――奥飞娱乐举办的“奥飞娱乐授权商品渠道峰会暨2017年货展洽会”、新三板挂牌动漫企业――广州锐视文化举办的“锐视动漫品牌授权专场发布会”等品牌授权专场活动。目前相关活动已吸引众多商家纷纷踊跃报名，市场反应热烈。本届展会后两天还将举行“FORWARD漫控主题特展”，着力打造品牌与消费者的互动体验!不仅有上万种正版动漫衍生品展销，更有动漫明星、宅舞大赛、等cosplay活动让漫迷们惊喜HIGH爆这个夏季!在“大众创业、万众创新”的大时代背景下，本次展会势必树立起一面旗帜，一方面可以有效帮助传统企业插上品牌和创意的翅膀，提升产品附加值，有力开拓国内外市场;另一方面将推动IP商业变现，促进中国文化创意产业快速发展。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会8月震撼来袭）", "time": "2016-07-04 18:59", "title": "第四届深圳国际品牌授权及衍生品展览会8月震撼来袭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/185933191436.shtml"}
{"html": "在过去，提及高端化妆品，人们时常想起欧洲、韩国等地的化妆品品牌。不过，国内一款名为“小悦妆品”的护肤品品牌，近年来成为口碑日隆，日渐风靡世界的民族护肤品牌。而走俏世界的原因十分简单：它由香港的世界级团队研发和设计，以云南高原玫瑰为主要原料，辅之以保加利亚玫瑰，真正做到了品质上乘、绿色环保、效果绝佳，同时还没有任何损害娇嫩皮肤的化学元素，成为化妆品中的贵族品牌。民族品牌世界尊享据化妆品界业内人士称，目前市面上的化妆品中，含铅量高、不明激素添加多是一个行业沉疴，这些都让女性在表面光鲜、一时光鲜的同时，对皮肤造成了长久的损害。而香港娇妍可化妆品国际发展有限公司把目光放到了生态条件得天独厚的云南，以保湿性极好的云南高原玫瑰为主要原料，辅之以香气足、嗅觉好的保加利亚玫瑰――打造出“小悦妆品”护肤品系列。据了解，以玫瑰为主要原料，以工匠精神打造而出的“小悦妆品”护肤品系列，具有极佳的美容美颜效果，可以改善皱纹、保湿润肤、延缓衰老，几乎适合所有肤质的女性。最重要的，是它真正的全天然化妆品品牌，无重金属、无荧光粉、无化工原料、无激素。这些优势，让“小悦妆品”护肤品系列――包括玫瑰花水、洁面晶、玫瑰膏、玫瑰面膜、玫瑰唇膏、玫瑰精油、玫瑰香皂、玫瑰眼霜、玫瑰BB霜等――从中国走向世界，成为备受全世界天然爱美女性青睐的高端护肤品牌，被誉为中国护肤品之星，民族化妆品品牌之希望。价格亲民广受赞誉笔者了解到，在用户圈，“韩国一线的品质，国内二线的价格”是用户为“小悦妆品”送上的赞誉之词。“小悦妆品”护肤品具有世界一线大品牌的品质，可在价格上却十分亲民，始终坚守贴近成本价、“让所有爱美女性都能享受美丽”的初心，以及使用他们自己精心开发的“琼云在线”微信公众号等网络平台进行销售，从而减少中间环节以降低价格的销售策略，使小悦妆品的平均价格区间只相当于国内二线护肤品牌价格，在获得爱美女性的如潮赞誉同时，这无疑让“小悦妆品”更加魅力大增、炙手可热起来。公益品牌惊艳全球展会今年6月24日下午，“悦来・悦美”云南省大学生原生态创业体验课堂暨大赛总决赛和颁奖仪式在昆明学院举行，“小悦妆品”品牌的销售奇迹、创新性的创业和营销模式等，都得到了组办方和与会大学生们的一致认可，同时受到了全国多家权威媒体的重点报道。“小悦妆品”正成为一个不断带给人惊喜和奇迹的民族护肤品牌。在世界各大美容展会上，“小悦妆品”表现同样惊艳。2016年伊斯坦布尔、迪拜、曼谷、上海国际美容展，“小悦妆品”系列产品都受到各国消费者的热烈欢迎，在迪拜提前大半天东西就被外国客人哄抢一空，成为展会一景。香港娇妍可化妆品带来的“小悦妆品”，正以骄人的姿态成为国内化妆品品牌中的佼佼者、领航者，国内化妆品中的ZARA。相信在不久的将来，小悦妆品将带给我们更多惊喜、更多期待，让更多人享受到天然、健康、美丽的生活。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：惊艳世界：“小悦妆品”成民族护肤品牌领航者）", "time": "2016-07-04 18:59", "title": "惊艳世界：“小悦妆品”成民族护肤品牌领航者", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/185933191435.shtml"}
{"html": "通鼎互联(SZ.002491)公告披露，预计公司2016年1-6月净利润为2.1亿元至2.5亿元，同比增长165%-215%。仅中报业绩就远超2015年和2014年全年业绩的1.79亿元和2.18亿元。公司此次中报业绩爆增主要原因来自两个方面，一方面是收购的子公司通鼎宽带业绩超预期增长，另一方面是公司传统业务销售力度加强后，中标量大幅增长。据悉，通鼎宽带为公司今年2月份3.18亿元收购，其主营ODN设备的研发、生产和销售。依靠公司在运营商光通信采购中标上的优异表现，仅今年一季度净利润便超7000万元，远超2016年、2017年承诺业绩4628万元和5143万元。而传统的光纤光缆业务受益于行业景气度提升、销售发力，在广电、轨道交通新市场完成的突破。另外，公司加码收购的瑞翼信息的流量业务已经完成全国性流量分发平台的建设，随着用户的迅速增长，预计今年全年极有可能完成过亿元利润贡献。预计，随着公司下半年对百卓网络以及微能科技的顺利并购，以及旗下多家并购子公司业绩的超预期增长，公司2016年和2017年业绩均将呈现跨越式的增幅。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：宽带业务增长超预期？通鼎互联中报业绩爆增）", "time": "2016-07-04 18:59", "title": "宽带业务增长超预期？通鼎互联中报业绩爆增", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/185933191434.shtml"}
{"html": "今日7月四日，京东金融众筹板块正式上线了一个“黑”科技，号称千人名片一键派发，不需要扫描，不需要输入，仅仅打开手机蓝牙，通过一张2毫米厚的银行卡大小的卡片，就能在任意场合秒发名片。在刚预售时期两天之内就获得了七千个赞，两千的关注!非常成功地吸引了众人的眼球。该产品名为快摇名片，是广东近场网络科技有限公司研发的一款能汇聚超级人脉、获取无限商机的全球首款物联网名片。其硬件历经50道工序，采用了高规格的生成工艺和美国CC2640蓝牙芯片技术，较一般纸质名片具有轻薄小巧、方便携带，信息传输稳定等特点。广东近场网络科技有限公司是一家致力于近距离通信技术与移动互联网融合的网络科技公司，专注近距离通信产品研发，为传统行业提供最前沿的互联网解决方案。公司主要创始人兼总经理余根庭告诉我们，快摇名片硬件配合快摇名片APP，不仅能实现千人名片一键派发，还能实现快捷保存、海量信息展示、无限循环使用、实时更新、自由切换等功能。比如，在聚会、会议、展会等社交场所中，以往是通过一张一张派发纸质名片来推介个人、企业及产品，不仅效率低下，还经常出现名片不够用等情况，而快摇名片只需打开名片硬件和手机蓝牙，通过微信摇一摇，就能实现一对多同时派发成千上万张名片;名片派发完毕后，不需要再像过去一样一张一张繁琐、复杂地输入名片信息、添加备注，更不用担心一不小心信息录入错误，通过快摇名片可以快捷高效地对名片信息进行一键保存;传统纸质名片只是通过文字或图像简单地展示个人信息，但终究承载力有限，快摇名片成功了克服了纸质名片这一缺陷，通过云存储，不仅能个性化、多维度地展示个人头像、个性签名、企业信息等，还能实现一键拨号、传递信息、地址导航等功能，更能通过超链接一键访问企业网站，查看企业产品;当个人或企业信息发生变化需要更新名片时需要重新设计制作纸质名片，固有名片也必须废弃，更重要的是，以前的客户、朋友等联系人鞭长莫及，很难一一通知，快摇名片通过在线更新并发送，不仅节约了成本，还能够保持信息永远处于最新状态。随着政府大众创业，万众创新的政策影响，创业项目越来越多，广东近场网络科技有限公司首席运营官、联合创始人之一邓海浪告诉我们，近场科技在做的不仅仅是一张名片，而是以商务交往中最常用的名片为切入点，利用ibeacon技术和最新的物联网技术，为商务人士提供人脉拓展、交流学习的社交平台。“快摇名片此次京东众筹活动大受欢迎，表明我们的产品迎合大众用户的需要，拥有广阔的市场前景，但是我们的发展不止于此，如何用科技优化传统生活，敬请期待”。（原标题：京东又现一颠覆传统的“黑”科技?）", "time": "2016-07-04 18:49", "title": "京东又现一颠覆传统的“黑”科技?", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/184933191428.shtml"}
{"html": "一、基础资产界定《证券公司及基金管理公司子公司资产证券化业务管理规定》 第三条，本规定所称基础资产，是指符合法律法规规定，权届明确，可以产生独立、可预测的现金流且可特定化的财产权利或者财产，基础资产可以使单项财产权利或者财产，也可以是多项财产权利或者财产构成的资产组合。前款规定的财产权利或者财产，其交易基础应当真实，交易对价应当公允，现金流应当持续、稳定。基础资产可以是企业应收款、租赁债权、信贷资产、信托受益权等财产权利，基础设施，商业物业等不动产或不动产收益权，以及中国证监会认可的其他财产或财产权利。二、破产隔离实现破产隔离指在基础资产从原始权益人名下转移至SPV名下后，如果原始权益人进入破产程序，已转让的基础资产不属于其破产财产，不得用于清偿原始权益人的债务破产隔离实现的手段，根据现行法律规定，资产证券化的破产隔离手段为特殊目的信托(SPT)、资产支持专项计划(SPV)、特殊目的公司(SPC)。受限于法律实践，三类破产隔离手段都还未有司法案例可供参考。从依据的法律关系来看，SPT依托于《信托法》为信托关系比SPV依托于委托代理关系更容易得到实践支持。从市场上发行的三类产品来看，信贷资产支持证券是破产隔离制度安排最为完善的产品，如发行破产风险亦最容易受到法院的判决支持。信贷资产支持证券：在监管文件、法律基础、财税安排、会计处理等方面均已非常成熟且较为标准化，相关产品设计从第一单出现以来变化不大。其中以特殊目的信托发行的资产支持证券产品，基本实现了破产风险隔离。专项管理计划：以专项资产管理计划为SPV的资产支持证券，由于专项计划无信托法律支持，实际上无法实现破产隔离。一旦原始权益人或证券公司出现破产风险，专项资产有可能无法对抗第三方从而承担风险，因此，一般来讲，专项资产管理计划都有银行或者企业进行担保资产支持票据：自推出以来便采用注册制且交易结构不严格要求进行表外处理。现行的ABN中并未要求设立SPV，仅通过资金监管账户来实现对现金流的隔离，还未实现破产风险隔离 。注：本节参考恒泰证券资产证券化市场周报(第一百一十期)要实现破产隔离，需要发行人将基础资产“真实出售”给SPV或SPT，以实现在企业破产前的合理价格交易，进行真实交易。根据《企业破产法》第三十一条之规定，人民法院受理破产申请前一年内，涉及债务人财产的下列行为，计划管理人有权请求人民法院予以撤销：(一)无偿转让财产的;(二)以明显不合理的价格进行交易的;(三)对没有财产担保的债务提供财产担保的;(四)对未到期的债务提前清偿的;(五)放弃债权的。《企业破产法》第三十二条规定，人民法院受理破产申请前六个月内，债务人有《企业破产法》第二条第一款规定的情形，仍对个别债权人进行清偿的，管理人有权请求人民法院予以撤销。但是，个别清偿使债务人财产受益的除外。判断“真实出售”的首要因素是关注发起人在资产买卖合同中所表明的“真实出售”资产的意图，其构成了“真实出售”的必要条件。定价机制公允程度。根据证券化资产未来资金现金流现值，若能确定证券资产的出售价格，且转让资产后实际收回现金与预测值之间差额不予调整，其确定的价格公允程度高，有利于判定为“真实出售” 。追索权保留程度与性质。具有追索权的证券化资产转让交易确定为担保融资或“真实出售”，关键要看SPV在接受资产后是否全部或在多大程度上拥有对发起人的追索权回购权设置。若发起人在证券化资产转移中附有回购期权，即发起人有权从SPV购回资产，便意味发起人并位放弃对资产的控制，此交易便不能被认定为“真实出售”。二、税收问题我国对于资产证券化的税收法规较少，目前仅有财税2006年5号文可供参考。《关于信贷资产证券化有关税收政策问题的通知》(财税【2006】5号)对信贷资产证券化做了相关规定发起人转让资产所得税：发起机构转让信贷资产取得的收益应按企业所得税的政策规定计算缴纳企业所得税，转让信贷资产所发生的损失可按企业所得税的政策规定扣除。发起机构赎回或置换已转让的信贷资产，应按现行企业所得税有关转让、受让资产的政策规定处理。SPT信托项目收益所得税：对信托项目收益在取得当年向资产支持证券的机构投资者(以下简称机构投资者)分配的部分，在信托环节暂不征收企业所得税;在取得当年未向机构投机者分配的部分，在信托环节由受托机构按企业所得税的政策规定申报缴纳企业所得税;对在信托环节已经完税的信托项目收益，再分配给机构投资者时，对机构投资者按现行有关取得税后收益的企业所得税政策规定处理。信托项目收益营业税：对受托机构从其受托管理的信贷资产信托项目中取得的贷款利息收入，应全额征收营业税。投资人机构投资者买卖信贷资产支持证券取得的差价收入缴纳营业税;个人买卖暂免征收营业税。机构投资者买卖资产支持证券的差价收入按企业所得税规定缴税企业所得税，损失可以扣除。(1)特殊目的实体税收地位。由于信托、资管等计划只是一种法律合同关系，国内的相关法规并没有明确其税收地位，目前未获得纳税主体地位。各种计划税收主体地位的缺失在实务中带来各种各样的问题。虽然“5号文”对信贷资产证券化中特殊目的实体的税收处理进行了专门的规定，即由受托机构按规定申报缴纳，但仍然没有对信托计划本身的纳税地位进行说明，而且，这一规定也没有明确受托机构以谁的名义申报应税收入(2)发票由谁开具。当交易结构中设计发票开具的问题时，会使问题变得更为复杂。例如，在基础资产涉及增值税时，由于涉及到增值税的进项销项抵扣，就存在发票开具的问题。典型的例子是租赁资产证券化业务。在租赁资产证券化业务中，由于承租人支付的租赁款适用增值税，承租人就会要求获得增值税专用发票以便其进行进项抵扣。如果承租人没有获得增值税发票，则承租人的销项增值税负担将大幅上升 。问题是增值税发票由谁来开具?首先，信托计划(资管计划)不是纳税主体，因此无法开具增值税发票;其次，信托公司(资管计划)作为营业税纳税主体，也不能开具增值税发票;而发起人如果继续承担开票的义务，则影响资产出表 。即使在某些地区，税务机关允许发起机构在资产出表的基础上，作为服务机构，代为开具增值税发票，问题在于服务机构在不拥有资产的前提下开具发票在法律上是否合理;此举的另外一个问题当信托计划向最终投资人支付信托收益后，投资人应向谁开具增值税发票，如果向信托计划开具发票，则增值税的抵扣链条不完整，如果向服务机构开具增值税发票，在法律上不合理。我们认为，解决增值税发票问题，给予特殊目的实体纳税主体是可行的方法之一(3)双重征税：“5号文”规定，对受托机构从其受托管理的信贷资产信托项目中取得的贷款利息收入，应全额征收营业税。这可能会造成营业税重复征税的问题。主要是由于发票开具等原因，发起人可能就利息收入缴纳营业税，而根据“5号文”规定，同一笔收入将由受托机构再次全额缴纳营业税，造成重复征税。当然，在实际操作过程中，发起机构和受托机构会与税务机关协商，约定由其中一方缴纳营业税，避免上述问题。但如果发起机构和受托机构所属税务机关在不同属地时，税务机关考虑到税源的问题，将使沟通成本升高。这一问题，在营改增后，将有望得到解决注：本节引用了信泽金智库微信公众平台关于税收处理的文章（原标题：万家基金子公司万家共赢解读ABS业务常见问题）", "time": "2016-07-04 18:49", "title": "万家基金子公司万家共赢解读ABS业务常见问题", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/184933191427.shtml"}
{"html": "锥虽处囊中，其末立见，许多大型央企行事低调，但仍为瞩目焦点。近日，记者发现，中储粮金鼎食用油悄然升级新包装，而与之低调之意截然不同的是新装升级后铿锵有力的标语。业内人士认为，“责任央企，鼎级好油”这句新标语更能诠释中储粮早在2012年即进军食用油市场的意义。上市四载，从最初首家推出“公开配方”，到如今，金鼎食用油大刀阔斧的全面升级，中储粮到底要“玩”多大?这个问题牵动着整个行业的心脏。央企发力，是升级自身?还是要颠覆行业?如果说在上市初期，金鼎毅然挑战行业“潜规则”公开配方，是通过自身的突破，去推动行业进步，提升消费者品质意识。时至今日，金鼎不忘再次勃发，进行外观及品质的全面升级，仅仅是自我提升那么简单?中储粮作为“大国粮仓”担当者，为何热衷发力食用油市场?调查发现，国内油料作物仅能提供植物油消费总量的35%左右，65%以上需要进口，且未来供需矛盾将日趋严峻。化解食用油对外依存度，保障国家油安，无疑已成待破获难题。中国农业科学院党组书记陈萌山表示“国家要求饭碗要牢牢端在自己手上，我们的‘油瓶子’也不能攥在别人手上。”由此，也不难理解，央企中储粮的在食用油行业的用心了。另外2016年，正是“十三五”开局之年，是农业供给侧结构性改革元年，中储粮金鼎恰在此时进行全面升级，也充分证明了，中储粮大力推动食用油其实是责任使然。此外，在国内小包装油市场上，境外企业尚处优势地位。据行业统计数据显示，外资食用油品牌产品已占国内市场50%的份额，这对于粮油需求大国必然存在潜在定价风险。中国工程院院士傅廷栋认为，我国食用油自给率必须稳定在40%以上，才能确保我国在非常时期的基本生活供应，同时维护国际价格稳定。保障长远食用植物油供给安全是国家的重要战略。 根据市场调查，金鼎食用油定价确实遵循了央企惠利于民、让利于民的原则，以浓香菜籽油5L装为例，金鼎小榨浓香菜籽油的价格同比市面上知名品牌同类产品的价格低6%左右。精准定位，为何菜油品类脱颖?据了解，在中国，各油料品类中，菜籽油占据要位。我国油菜产油量占国产油料作物产油量55%，是国产植物油第一大油源。且自2008年以来产量实现8连增，2015年更是创历史纪录。傅廷栋也认为，中国菜油的地位是不可动摇的。通过中储粮金鼎日前公布的新装可看出，央企中储粮早已意识到发展巩固菜油市场，对于国内食用油行业的意义。在金鼎食用油新装升级宣传画面中，有调和油、玉米油、菜籽油花生油、和葵花籽油五个油种去，其中金鼎小榨浓香菜籽油占据最重要位置。营养专家表示，菜籽油胆固醇含量相当低或几乎不含。且有一定的软化血管、延缓衰老的功效，此外浓香菜籽油烹调的菜品浓郁芳香，口感爽滑，深受许多家庭喜爱。有资料显示，浓香型菜籽油已占菜籽油市场份额的30%，全国浓香菜籽油的年消费量约为100多万吨，市场规模100亿元左右，市场潜力巨大。然而在国内食用油行业中，调和油有“金龙鱼”和“福临门”，花生油有“鲁花”，玉米油有“西王”和“长寿花”，葵花油有“多力”，唯独“菜籽油”还缺乏具有影响力的领导品牌。而中储粮油脂目前拥有东莞、镇江、天津、郑州、成都五大油脂加工基地，中储粮作为2008年-2015年国家油菜籽临时收储制度的执行者，管理着国家数百万吨的储备菜籽油。选择菜籽油，作为“金鼎”品牌升级的驱动品类，无疑占尽优势并把握最佳契机。业内人士也纷纷表示，中储粮金鼎选取在浓香菜籽油领域着重发力，可谓定相当精准。小榨浓香，承载怎样的厚托重望?在此次金鼎换新装宣传画中，最为瞩目的莫过于“金鼎”小榨浓香菜籽油，在该产品的宣传资料中得知，“正宗小榨 地道浓香”是产品的广告语，从“正宗产地、正宗原料、正宗工艺、正宗风味”四个方面强调“正宗小榨”的概念。产品从包装设计，到广告画面走的是高端菜油品牌的路线，不同于一般市面上的大众产品，而是更凸显品质感和产品的正宗地道，直接对标金龙鱼外婆乡小榨菜籽油等高端菜油品牌。据了解，我国菜籽油原料主产于长江流域及西南、西北等地，尤其是四川盆地，冬季冷凉、春季温润，光照充足、降水丰沛，在这种环境下可孕育出的天然原种的油菜籽，经收割、敲打、筛选，最终获得颗粒饱满、色泽黝黑的油菜籽，其含油酸、亚油酸等不饱和脂肪酸高达92%，而这就是金鼎小榨浓香菜籽油的原料来源。天然优质的菜籽原料，传承百年木火焙炒，并结合现代螺旋挤压工艺，充分研磨，最大程度唤醒和保留菜油味醇浓香。经过传统炒香、现代压榨工艺，才制成正宗地道风味的金鼎浓香菜籽油。粮油兴则民康则国安，中储粮从进军食用油市场到推出行业新举措，从品牌新装升级到主打产品重新定位，步步可谓意味深长。金鼎这盘已走了四年的棋，在新装上市这一步到底能开启怎样的新局面?央企中储粮通过金鼎食用油，到底绸缪了多远?随着央企改革，中国的粮油业是否会有一个新的突破，值得每个人去期待。（原标题：金鼎油升级的何止新装 中储粮这次到底要“玩”多大）", "time": "2016-07-04 18:49", "title": "金鼎油升级的何止新装 中储粮这次到底要“玩”多大", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/184933191425.shtml"}
{"html": "近年来购房热的大潮来临，装修也成了购房后必不可少的步骤之一。同时，随着亚健康等过劳疾病的不断出现，很多人在“无力无心无时间”外出强身健体的时候，就会更加注重家里装修所使用的物品卫生环保是否过关。大家都知道家居环境的最大危害是甲醛，而板材是家具、装修的最主要的基材，板材的环保程度是决定家居是否环保的最主要因素。那么，什么是F4星级板材，F4星级板材又好在哪里呢?简单来说，板材按环保等级分可分为E2级、E1级、E0级和F4星级。E2级属于高污染的板材。E0级和E1级的板材在室内装修和家具制作中要限量使用。F4星级的板材由于甲醛释放量极低，在室内装修和家具制造中可以无限量使用而对人体健康无害。爱丽思(中国)集团作为国际知名的的生活用品制造商，各种产品早已深入人心，高端大气的LED及电器制品、精细入微的塑料收纳产品、提倡宠物是家庭一员的宠物用品和食品、健康环保的PM2.5口罩、与时俱进的园艺新用品等系列的引导健康时尚生活的家居用品……爱丽思(中国)集团旗下还有一家专业生产家具基材的F4星级实木颗粒板的木制品公司，如今在全民的环保意识日益觉醒的情况下，正在发挥着越来越积极的作用。大连爱丽思木制品有限公司从2007年投资建厂开始就以做环境保护的践行者为理念，多年来一直致力于开发绿色板材从原料选购、配比、粉碎加工，到制胶、铺装、试验检测、严格执行国际级的JIS工业标准。经过坚持不懈的努力，终于在2009年实现突破，通过了日本国土交通大臣认证，成为国内第一家能够生产全规格F4星级实木颗粒板的企业。以爱丽思F4星级实木颗粒板为基材的家具开始漂洋过海，广泛应用于日本的学校、医院、幼儿园以及成千上万个家庭。选择爱丽思，就是选择了信誉和保证。选择爱丽思，就是选择了增值和双赢选择爱丽思，选择爱丽思，就是选择了品质和卓越。不断改善、不断超越自我，是爱丽思(中国)集团坚持不变的追求。爱丽思(中国)集团与您共创健康、舒适、安全的家居环境和美好的新生活。（原标题：爱丽思F4星级实木颗粒板，源自专业的安心）", "time": "2016-07-04 18:49", "title": "爱丽思F4星级实木颗粒板，源自专业的安心", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/184933191423.shtml"}
{"html": "2014年四月，人人车成立，首创了二手车C2C虚拟寄售模式，随后有若干市场玩家凭相同模式加入二手车电商战局。两年时间里，人人车获得了腾讯、雷军顺为资本、策源创投等互联网巨头、国内知名投资机构的支持，黄渤代言的“划算，靠谱”，尤其是“人人车”的喊法和手势，一时变为家喻户晓的流行语。截止2015年底，人人车的用户NPS(净推荐值)高达82%，是二手车行业唯一一家有口碑的二手车电商平台。最新数据显示，今年5月，人人车单月成交量突破了1.5万辆。两年时间，人人车为二手车市场带来的不仅仅是其自身成绩，更包括了对行业生态的优化。可以说，自人人车始，中国二手车市场第一次实现了传统交易与互联网效率的完美结合。C2C模式恰到好处地将互联网与二手车交易优势互补，是终极模式。二手车市场是典型的“柠檬市场”。在一个信息不流通、不对称、不透明的市场，卖方拥有更多的信息、更强的话语权，买方没有信任感，采用平均价格买单，导致劣币驱逐良币。导致市场整体交易低效高成本，是为柠檬市场。比起美国，中国的二手车市场“柠檬味”更浓。美国车辆使用数据透明，中国没有数据库，政策缺位，中国既没有一个二手车价值评估标准，也没有汽车残值标准。互联网的本质就是连接信息孤岛，打破信息藩篱、降低沟通及交易成本、重新组合线上线下资源，确实是拯救一个“烂柠檬”的最佳良方。而人人车的C2C模式，是通过互联网的沟通效率最极致地连接了车源与需求，实现供需直接对接。创业泡沫消失后，很多创业公司倒闭，根本原因就在于其模式没能从根本上节约成本、提高效率。从这个角度看，也很好地解释了人人车C2C 模式具有强大生命力的原因。人人车率先建立完善的服务流程和质保体系，并在广告语中公开承诺14天退车。人人车并非第一家二手车电商。在人人车之前，车易拍、优信拍、大搜车等各大二手车电商平台，分别从2B、2C的各个模式，开始了将传统二手车交易向互联网化改造的道路。但是，人人车在创立后，从服务维度，又做了几项创新，建立了更完善的服务体系。(1) 完善的车源检测外，人人车第一个提出了为买家提供1年2万公里质保服务。(2) 在线做出14天退车承诺后，人人车是第一家在全国投放的广告片中，公开、重点承诺这一服务。“14天想退就退”由代言人黄渤亲口说出，诚意十足。这与人人车的互联网背景有关。不同于其他几家二手车电商平台，更像是从线下向线上迁移。人人车团队全部互联网出身，天生具备了关注用户体验的互联网基因。也许是因此，才能够将服务做得更加极致，并敢于承诺。人人车是第一个也是唯一一个将口碑作为核心竞争力的二手车电商平台。除人人车之外，其他二手车电商将自己的核心竞争力，或定位于资金充足，或定位于规模化发展，或定位于会打广告。唯有人人车将核心竞争力定位于“口碑”。在这背后还有个小故事。2015年下半年，成立了半年的人人车开始B轮融资。人人车CEO李健有幸见到雷军，雷军问：人人车的竞争门槛是什么?李健说，是团队。雷军不以为然。后来李健终于想明白：人人车的竞争门槛，是口碑。二手车交易是一个低频高效重决策。在用户眼里，过去的中国二手车市场水太深，无法让人信赖。全新的二手车电商模式释放了用户被压抑了十几年的交易需求，但唯有口碑，才能让这些用户最终下定决心做出决策。基于此，人人车自始至终都在打造优质的口碑。2015年12月，人人车公布了几组数据：人人车的用户满意度为98.5%，用户推荐度位94%，用户N0S(用户净推荐值)是82%，口碑获客比例为40%。其中NPS值甚至超过了苹果公司。无论二手车行业大战战局如何，无论C2C这个模式怎么样?或者广告大战花费几许。有人重视用户口碑，追求用户口碑，对于二手车用户、二手车市场来说，就总是一个非常好的开端。当中国消费者买车卖车都毫无顾虑，像买菜卖菜一样放心时，二手车市场才真的拥有了未来。（原标题：C2C模式创立两年，人人车们升维了二手车行业）", "time": "2016-07-04 18:49", "title": "C2C模式创立两年，人人车们升维了二手车行业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/184933191422.shtml"}
{"html": "近年来，退休养老一直是公众和社会关注的热点话题，面对央行连续降息和低利率时代的到来，如何更有保障的退休养老就成为人们必须面对的问题。对此，百年人寿保险股份有限公司坚持以客户为中心，通过对养老市场的深度剖析，隆重推出集理财、养老于一身的保险产品――百年人寿“长寿一号”定投养老金保障计划。据了解，百年人寿“长寿一号”定投养老金保障计划有四大特色：1)利率双驱，稳赢倍增。产品定价利率高，为您提供超高的产品性价比;附加公司VIP钻石账户，生存金零费用转入，保底2.5%，复利增值，收益稳赢倍增。2)身价保障，岁岁攀升。保险期间内，若客户不幸身故，除钻石账户余额外，公司额外返还您所交保费。3)满期转换，灵活自由领取满期保险金时，可以申请将其满期保险金的一部分或全部转换投保百年人寿为满期保险金专门设立的万能型保险，持续享受稳健的投资收益。4)退休养老，专款专用养老金可一次性领取，也可按年、按月领取;领取时间、领取金额由您自己安排，真正实现我的养老我做主。例如，40岁的王先生为10岁儿子投保百年长寿一号，选择缴费期间10年，年交保费4.8万元，基本保额17933元，保障期限为30年。满期后直接转入百年人寿为满期保险金专门设立的万能型保险。可以获得三大收益：首先，王先生在10天犹豫期后即可领取首笔生存金：所交保费的50%，即2.4万元。其次，王先生在第2至30个保单年度每年都可领取生存金：基本保额的100%，即：17933元/年。另外，生存金、首次追加保费可免费转入钻石账户运作，复利增值，账户收益稳赢倍增。值得一提的是，对于钻石账户享受二次增值后，王先生可以做如下规划：1) 在孩子30岁时(此时王先生60岁)，王先生可以领取为期20年的的养老金，每年领取4.8万元(累计96万元)。2) 在孩子60岁时，可以领取为期15年的养老金，每年领取10万元(累计150万元)，此时钻石账户仍有2.6万元的余额。以上演示基于钻石账户结算利率在5.5%的情况下，实际结算利率以公司每月公布的为准。一张保单，两代收益，限时、限额发售。详情可登陆百年人寿官方网站www.aeonlife.com.cn 或拨打全国统一客服专线 95542查询。百年人寿自成立起，始终坚持科学的发展理念和运营机制，走以价值为核心的可持续发展道路，牢牢把握中国保险业和经济社会发展的历史机遇。目前公司已经开设省级分公司20余家，顺利完成了在华中、华北、华东、东北、西南、西北和华南七大区域的战略布局，初步覆盖中国主要保险市场和重大区域市场。同时，百年人寿还注重多领域发展，建立网金控股公司，推出开心保、壹佰金、爱立方等互联网金融和健康管理服务，走创新发展之路。（原标题：百年人寿“长寿一号”让你老有所依）", "time": "2016-07-04 18:49", "title": "百年人寿“长寿一号”让你老有所依", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/184933191421.shtml"}
{"html": "(中国媒体新闻网记者 陈红 郭根立)记者从上海嘉燕市场部处了解到，上海目前沪西最大的淡水鱼批发市场在安亭镇政府领导的关心下整体平稳搬迁至上海嘉燕。目前经营一切正常，周边区域居民对市场搬迁至此表示十分欢迎。上海嘉燕企业管理有限公司是由嘉定区工商局批准的一家企业管理公司，公司自成立以来一直坚持以“诚信、团结、协作、共赢”作为立业之本，秉承“重客户，注管理”。致力于为客户提供绿色、环保、优质的农副产品。公司地处上海与江苏交界处，独特的地理位置，便捷的交通环境，周边高速路网四通八达。近年来随着综合国力的发展，老百姓的生活水平有了大大的提高。老百姓总是在意怎么吃的健康，吃的绿色，吃的放心。而我们公司长期致力于绿色农业和大农业产业链，走出一条新形势下的B2C农业产业链。座落于上海市嘉定区安亭镇嘉安公路有一个占地138亩，汇集了400余个商铺的大型市场，这里区位优势明显，交通四通八达，产业园区的发展呈现了生机勃勃的良好前景。2002年时，政府部门及开发商(上海国际汽配贸易有限公司都是抱着极大的热情和美丽憧憬，要把这块热土打造成中国的“底特律”，一个现代化的汽配贸易中心市场。而整整12年过去了，却事与愿违，在这个惜土如今的地方，如此金贵的土地却在这里沉睡了12年;更有甚者，该市场盘踞了一群恶霸势力，不经业主同意随意强行开锁强租抢租，租金想付就付，不付拖欠肆意妄为;市场内偷盗泛滥，赌博猖獗，打架闹事更是家常便饭。来自全国各地的投资人为了自救，为了解套，在安亭镇领导的提议和指导下成立了业主委员会，但业委会能力受限，形同虚设，虽然他们想尽办法搞项目解围，但均告失败，投资者损失巨大，苦不堪言。政府相关领导也为这里伤透了脑筋。镇，区领导换了好几茬，因为拿不出确实的解决方案，这里变成了一个越来越烫的烫手山芋。2006年起始，业主们不断上访，不断抗争，但无济于事。2013年11月，业委会在征得2/3业主同意书后新聘了物业管理公司和经营管公司(上海嘉燕企业管理有限公司);70%业主把商铺交给嘉燕公司打造新园区。新公司进驻之初遭到了抵制，一度导致无法开展工作。本来预计新市场2014年3月28号要开张的，但是老公司是寸步不让，霸占着园区的中心广场，停车位等公共场所，搭建的近3000平方的大棚收取租金;甚至出现园区门口违章小摊贩收取的租金比一套商铺还贵的荒诞事情。2014年9月开始，上海嘉燕企业管理公司开始了紧锣密鼓的园 区整顿和招商筹备。当地政府安亭镇和嘉定区的领导给予了充分的理解和扶持。积压12年的矛盾在逐步化解，业主的不信任，经营户不配合以及长期在里面横行霸道的恶势力等尖锐问题也在逐步解决。上海嘉燕企业管理有限公司打造的这一农产品园区秉承着高起点、高品位、高标准的规划理念，尽可能提升这个嘉定区最大“菜篮子”本身的品质。更让顾客买得合理、放心。目前农业、卫生、公安、国税、地税、工商、质监等部门表示将对园区提供全方位支持和服务。记者了解到，嘉定区及各级政府积极引导协调，将市区农副产品批发市场进行整合提升，凸现上海嘉燕企业管理有限公司园区的龙头效应。该项目的成功运作作为现代农副产品物流业的新起点，也是嘉定区发展现代服务业战略的良好开端，对改造提升嘉定原有批市场，提高百姓生活品质，优化上海市民的“菜篮子”具有实质性促进作用。下一步上海嘉燕企业管理有限公司将园区对其规模、布局、功能进行科学的整合，提高设施的使用效率，发挥设施的综合效能，建设节约型“绿色园区”。除整合政府资源设立办事“绿色通道”外，蔬菜、水产、肉禽、餐饮、家电、生活用品等市场分类明确，方便大众。上海嘉燕在政府相关部门的通力支持下，未来将做成一个集商户、物流、电商于一体的园区，力争用最好的团队带动新型产业园，力争在两年内做到用互联网的模式和思维把园区提升到线上线下互动，把园区最终做到现代化精品农副产品物流园区集农副产品展示、农副产品交易、国际贸易、代理销售、商务洽谈、质量检测、仓储配送、流通加工、电子商务、信息服务、电子结算、停车以及生活配套服务等功能于一身，形成农副产品市场的价格机制以及市场信息反馈系统。（原标题：上海沪西最大淡水鱼市场平稳搬迁）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "上海沪西最大淡水鱼市场平稳搬迁", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191412.shtml"}
{"html": "2016年7月4日，上海讯 ―时尚和美食，永远是年轻人眼里最热门的话题伴侣，当美食穿上时尚的外衣，一段堪称行走在舌尖上的艺术就此诞生。当你还在思考这个夏天究竟流行什么时尚元素的时候，DQ冰雪皇后已经准备好为吃货们解码今夏惊艳动人的“食尚”秘密了!7月4日，DQ芭菲新品全新上市，潮爆热浪即将涌动全城，来一杯，让你分分钟潮到没“盆友”!“玩美”冰淇淋，DQ高颜值芭菲冰淇淋全新上市一年之中，最热辣酷爽的七月来势汹汹，你跃跃欲动的味蕾是不是已迫不及待想要冰凉一夏?向来以时尚著称的DQ冰雪皇后在这个时候贴心推出两款可以刷脸的“高颜值”系冰淇淋――奇异果清新芭菲、红石榴热情芭菲。想要告别陈旧感、甩掉小包袱、对潮流敏锐的都市人来说，这就是一份享受自己新潮食刻的最佳搭档了!“芭菲”是法语“Parfait”的音译，即形容词“完美”。清新奇异果香遇上鲜甜芒果酱的奇异果芭菲，酸甜柑橘酱与张扬红石榴激烈碰撞的红石榴芭菲，不论你是“小清新”还是“狂野派”，都能找到自己的个性潮流范，只要28元/杯，即可享受“玩美”芭菲盛宴。既然是“食尚”芭菲，自然是匠心独运。你听说过可以嚼着吃的冰淇淋吗?随着香脆可口的焦糖爆米花、华夫脆，邂逅经典DQ软冰淇淋，一瞬间吃到嘴里“咔擦咔擦”的冰淇淋奇妙体验就此展开。层层美味还能尽收眼底? 透明的杯身搭配Q弹黄桃果肉或黑加仑树莓，浇以色泽靓丽、口味甜香的果酱，一重重配料堆叠，滋味渐渐递进，冰淇淋的浓郁配上各种够味混搭，每一层美味都会让你惊喜。如此高性价比的DQ冰雪皇后芭菲系列冰淇淋，爱时尚的你又怎能抵挡住这冰品诱惑!“乐趣”无穷，冰纷整个夏天完美融合水、碳酸和果味多重体验的果味气泡水近年来风靡饮料市场，DQ冰雪皇后特别推出口感丰富的气泡果汁加上满满醇厚绵密DQ冰淇淋的全新趣泡酷饮。此次推出的酷饮共有三种不同风味――香味馥郁的活力柳橙趣泡，清新范的清爽奇异果趣泡和诱人的浓情红石榴趣泡。趣泡酷饮让清爽气泡在杯中迸发并完美融入DQ冰淇淋中，缤纷的色彩，给你不一样的酷爽夏日。“乐趣”无穷，冰纷整个夏天这个充满期待的夏天，在快节奏的生活中寻找释放的最佳方式，不论是朋友逛街、情侣约会、家庭聚餐，高颜值芭菲和冰爽趣泡酷饮都是会让你无法拒绝的时尚选择。缤纷的色彩，惊喜的搭配，DQ的时尚美味惊喜，势必会在美食界引爆“食”尚新话题。2016享受夏日清爽甜蜜好滋味，就在DQ冰雪皇后!关于DQ冰雪皇后DQ是全球最知名的冰淇淋品牌之一，被誉为“时尚的冰淇淋专家”，自1938年诞生至今已风靡20多个国家和地区，拥有超过6000家门店。DQ冰淇淋于1992年登陆中国，作为体量和战略重要性仅次于北美的全球第二大市场，中国给了DQ品牌迅速发展的机会，截至2015年底已开设门店600多家。DQ冰雪皇后致力于满足消费者三个层面的需求：自我犒赏、相互分享、共同欢乐，历经七十多年甜蜜发展，DQ一直在创新的道路上不懈努力。（原标题：“食”尚高颜值 DQ新品芭菲“玩美”来袭）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "“食”尚高颜值 DQ新品芭菲“玩美”来袭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191411.shtml"}
{"html": "“爆品战略，做爆品完全是可以复制的，你的产品不够爆就会有其他爆品来复制你。”7月3日，金错刀带着《爆品战略》走进全球知名的高端互联网家电品牌SKG集团，分享他多年在研究爆品战略方面的经验，受到了SKG全体员工的热烈欢迎，现场气氛活跃。据悉，金错刀集多重身份于一身，不仅是小米顾问，微创新研究中心的创始人，多家公司的互联网创新教练，同时也是“微创新”的提出者。“爆品是检验互联网转型创新唯一标准”“企业转型和创新的根本是爆品”，金错刀说，移动互联网、大数据等的冲击下，原有的商业模式被打破，一系列传统行业以及互联网企业进入真正血拼时代。无论是传统企业，还是互联网企业，它们的出路在于打造“爆品”，引爆市场的产品和策略。金错刀指出爆品战略的核心是“微创新”，指的是一切以用户为中心的价值链创新，以微小硬需、微小聚焦、微小迭代的方式，找到用户痛点，让用户尖叫的产品，引爆用户口碑营销。同时，金错刀强调找对爆品战略方法论非常关键。他认为爆品战略方法论是1年1个产品可以干到10个亿的方法论，是一切以用户为中心的微创新，是在1米宽的地方做到1公里深的产品，从而引爆市场和用户的一套策略方法，包含用户、产品、营销的整合策略。“爆品是检验互联网转型创新唯一标准”金错刀表示，目前SKG产品在市场上表现不错，特别是现在的原汁机、破壁机等产品，全面引爆了互联网家电行业。以用户体验为中心打造爆品面对越来越激烈的市场竞争，以前众多传统企业习惯以规模为王、明星为王、渠道为王等做法，不再适合当前日新月异的世界。金错刀表示，在互联网时代，企业需要重新树立起这个时代的价值链，包含用户为王、产品为王、体验为王等价值锚。另外，他全面剖析了痛点法则、爆点法则、尖叫点法等三大爆品研究法则，带给SKG员工不一样的感受和体验。“爆品战略不是单一聚焦产品本身，它包含很多的内容，需要营销、技术、服务等完善，实实在在解决消费者遇到的难点和痛点问题，才能真正让消费者尖叫。”一名SKG员工说。SKG总裁刘杰先生表示，金错刀的爆品战略视角与SKG颠覆性的互联网家电思维有相似之处。SKG坚持以用户为中心，立足解决消费者痛点，关注消费者体验，用工匠精神，打造让用户“尖叫”产品。（原标题：SKG携手金错刀打造互联网家电爆品）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "SKG携手金错刀打造互联网家电爆品", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191410.shtml"}
{"html": "近日，中国互联网金融协会与常务理事单位通过了《中国互联网金融协会自律惩戒管理办法》，该办法将于2016年7月正式实施。这是自中国互联网金融协会今年3月成立以来，作出的第一份管理办法，实现了其明确自律惩戒机制的承诺，将极大地提高行业规范和标准的约束力，规范互联网金融行业的发展，给行业的发展打入一剂强心剂。“自律惩戒制度的出台，意味着行业协会与互金企业联合起来，积极完善行业健康发展的长效机制，互联网金融的行业自律将大步迈向新阶段”，深圳市人大经济工委委员、深圳互联网金融商会会长、迪蒙网贷系统CEO向隽认为，互联网金融行业的健康发展，同样离不开国家、监管部门、协会、企业、投资者的相互协作。近年来，在市场金融需求驱动下，互联网金融呈现出爆发式发展的势态。然而，个别平台假借互联网金融之名，从事非法活动，严重损害了投资者权益和行业声誉。对此，国家出台相关法律制度与规范，对互联网金融进行规范。李克强在政府工作报告中明确表示，规范发展互联网金融，同时央行联合14部委，成立互联网金融专项整治小组，打击非法集资等各类违法犯罪活动，等等。互联网金融的规范化发展，让互金行业回归金融服务本质，各界对互联网金融发展充满信心。著名经济学家吴晓求在 “创互联网金融无限未来”论坛中强调，加强监管目的在于行业健康发展，就目前来看，政府鼓励创新，支持互联网金融稳步发展的决心没变。与此同时，投资者的投资热情被点燃，引发互联网金融新一轮增长狂潮。据统计， 5月份，P2P网贷行业单月成交量突破达到1500元，创下历史新高。“互联网金融健康发展的理想状态是，行业自律，制度健全，监管得当，三者齐头并进。现如今，随着行业自律制度愈发完善，国家给予来自政策层面的扶持，投资者与社会舆论的态度愈发明朗，都为中国互联网金融的持续发展，提供了源源不断的动能。”迪蒙网贷系统CEO认为，互联网金融行业正迎来黄金发展时期。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：迪蒙网贷系统：互联网金融行业发展热度持续飙升）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "迪蒙网贷系统：互联网金融行业发展热度持续飙升", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191409.shtml"}
{"html": "华泰高薪(北京)供应链管理有限公司(以下简称『华泰』)在2010年成立，公司总部在北京，公司的管理层和核心成员来自于跨国存储厂商，在中国市场有丰富的经验，包括销售、营销、技术支持和开发等等，他们曾经引进多个国外的IT产品到中国市场，为这些产品成功开拓市场，它们包括Qlogic， DataDomain， Equallogic等等。华泰的核心技术和主营领域是存储、容灾和云服务，提供的解决方案和服务能覆盖最新的云架构和传统的IT架构。近期华泰与美国NEXSAN存储厂商合作，将两家公司的技术融合在一起后，针对中国市场研发并推出一系列的存储产品，产品品牌『启动力』。未来，华泰将会以中国市场客户的需要作为主导，为启动力存储产品配上高增值的功能，并进一步丰富它的产品线。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：『启动力』存储横空面世！蓄势待发！）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "『启动力』存储横空面世！蓄势待发！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191408.shtml"}
{"html": "(通讯员 夏恬)“社交+金融”的创新玩法，从字面上看给人无限遐想的空间，但如何让金融融入社交的基因，并给用户带来互动性更强的社交金融体验是一个难点。近日，平安天下通在最新的版本升级中正式引入了当下流行的直播、问答模式，让用户与理财专家的社交互动功能更丰富，加强社交和金融双重属性。社交金融的玩法不断推陈出新作为中国平安旗下主打社交金融概念的平安天下通APP，其平台汇聚了金融领域各门类的专家顾问，以资讯、聊天、问答、直播、产品推荐等形式，解决大众用户在理财方面的入门问题，使金融服务从高端定位变得更接地气，让平民化、大众化的贴身理财顾问式的服务成为可能。从功能上看，平安天下通将 “直播模式”带进金融行业，让金融直播、专家直播成为一个标配模块，增强了用户与专家间的实时互动性，未来还会支持视频直播，更将提升交互的感官体验。从另一方面来看，目前正当红的分答、值乎等知识问答，运用明星、大V、网红等，满足了用户的窥探欲与好奇心，一下子成为最热门的商业模式，但这并不一定适合于金融服务。此次，平安天下通也支持了“问答”功能，只不过，后者是专注于一对一的即时问答咨询服务，在用户与专业金融顾问间建立强关系。可以说，天下通此次版本升级后，社交金融让内容与服务更专业，将门槛降到零，通过牛人直播、专家问答等创新服务，构建了一个场景化的金融服务平台。专家资源是社交金融服务的命脉和基石目前，平安天下通目前拥有精英专家近500人，累计解答问题数十万条，涵盖了各大金融机构的资深专家。这些专家活跃在平台上，为用户提供专业理财顾问交流服务，实时咨询、一对一私人定制服务，真正做到了让理财顾问“随身”。相比其他平台的专家，平安天下通提供了智能匹配的服务，可根据不同用户的金融理财需求，通过人工智能、数据分析等技术来对接，帮助用户与专家建立连接关系，深入沟通，从而释放专家最大化的价值。平安天下通运营负责人表示，社交金融真正实现了金融的平民化，通过建立用户与理财顾问间持续互动的社交关系，将为普通公众带来更便捷、门槛更低的金融服务。接入直播、问答等创新工具后，将进一步增强金融服务的社交体验，让平台服务更完善。未来，“金融+社交”将真正解决金融的专业性、高门槛的问题，让金融普惠大众。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：平安天下通全新升级 引入社交“直播模式”）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "平安天下通全新升级 引入社交“直播模式”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191407.shtml"}
{"html": "作为全球数据最为密集的行业之一，金融业对大数据战略的重视程度与日俱增，许多机构凭借先发优势已脱颖而出。在全美前十大银行中，有九家是百年老店，只有一家崛起于近30年内，它就是Capital One(美国第一资本金融银行)。这家由美国弗吉尼亚州Signet银行信用卡部门发家而起的金融机构，如今已成美国最大的金融控股公司之一。其逆袭和崛起的奥秘，均与两个字密不可分：数据。早在1988年，Capital One董事会主席瑞奇・菲尔班克(Rich Fairbank)创立公司时就认识到了数据的重要性，坚信金融机构的竞争力是对信息的收集与处理能力。前瞻性的战略令数据思维渗透进了Capital One日常工作的方方面面，包括产品、客服、风控、企业文化、内部沟通等，帮助其成功崛起。利用大数据打通“任督二脉”让我们回溯 Capital One的大数据发展之路，看看这家曾经名不见经传的小银行，如何依靠大数据实现华丽逆袭。首先是产品。上世纪90年代，美国信用卡市场个体利润率千差万别，但定价却统一僵化，未能实现有效的用户分层。Capital One以此为切入口，采用“边测试边学习”策略，推出上千款产品进行无数次测试，采集接受度、转化率、用户生命周期价值、坏账率等大量数据进行分析，从而规避高坏账率及风险较低、但很少发生利息收入的群体，找到真正的利润贡献者――保持较高欠款余额、持续缴纳利息的用户，并设计出符合其需求的产品，迅速扩大规模。这是大数据思维在产品分类、用户分层领域的成功应用，Capital One也得以拥有了明显高于竞争对手的单账户营收和利润。其次是客服。客服是每个服务型机构与客户接触最为频繁的部门，Capital One将大数据思维发挥得淋漓尽致。起初，客户电话咨询的时间冗长且无效沟通过多，Capital One研究人员为此花了数月时间，分析所有可能的通话模式，研究海量客户来电数据和行为，进而优化系统，对客户可能提出的问题进行预判、归类，甚至在接通前就可回答客户问题。由此，通过大数据运营，该系统成为Capital One的竞争优势，降低了整体成本、增强了服务品质，系统运营几个月后准确率就已达40%左右，一年后达到了60%-70%，充分彰显大数据的巨大能量。再次是风控。Capital One的用户风险决策模型涵盖了众多数据，包括美国三大征信局数据、平台沉淀的用户数据、用户社交数据、违约记录等。公司还会每个季度验证模型，综合风险与盈利性对不同客户制定策略，底线是不给公司带来亏损。Capital One还可循环贷款，借款人需重新进行风险评估。若风险低则直接自动处理，进行再贷款，风险高则需借款人提供最近信用资料，再进行评估。这一模型的风控效果，明显较单看FICO分数好，它也被Lending Club所借鉴，成为当前较为成熟的风控模型。此外，数据思维也融化于Capital One整个企业文化中，成为聚焦的中心。在Capital One，IT经理经常向业务部门了解用户情况，并参与到公司的重大规划决策中，IT和业务员工一起办公，传统藩篱不再存在;在岗位设置上，公司也体现了鲜明的大数据特色。比如“留存专家”岗位人员，可在保证边际利润的前提下，根据数据分析结果，自主为有销卡倾向的客户修正利率，降低流失率;在员工培养机制上，Capital One始终将数据与信息技术作为人才培养的重心，从该公司出走的诸多大数据方面的人才，如今已成国内金融科技领域的领军人物。谁将成中国版Capital One?可以看出，大数据思维渗透进了这家金融机构运营的方方面面，成为其鲜明的基因和文化。当前，金融科技的浪潮席卷全球，互联网金融在中国方兴未艾，大数据成为每个企业关注的焦点。那么，哪些企业有望成为中国版的Capital One呢?我们看到，陆金所、PPmoney万惠等平台已有所布局。陆金所正筹备KYC 2.0(Know your customer，充分了解你的客户)，即新的投资者与产品风险适配体系。该平台试图引入大数据、机器学习等技术，对投资人进行更精确的风险承受能力测评，在此基础上实现资金端与资产端更精准的匹配，进一步提升运营和风控效率。PPmoney万惠则拥有专门做数据分析的部门，将网站运营数据化，分析出用户的投资偏好、投资频率、投资结构，并根据职业、教育等信息判断用户抗风险能力，进而对用户进行细分，针对不同理财需求推出不同投资组合，增强用户黏性、扩大市场规模。针对当下正引发全球关注的智能理财，PPmoney万惠在优质债权库的基础上，在大数据等核心技术的驱动下，基于“蜂巢引擎”概念推出了一款智能理财产品――月月增，为用户智能匹配最优债权组合。所谓“蜂巢引擎”，指的是资产如蜜蜂一般，独立且分散，高度同步性又一体化，在聚合及分散的过程中高效帮助用户降低风险，合理匹配各类资产，已成该平台又一里程碑式产品。我们还了解到，“产品分类、用户分层、智能推送、全球配置”是PPmoney万惠目前的发展方针，未来该平台将在大数据分析的基础上，为用户提供个性化、多样化的产品和服务，打造一站式综合智能理财平台。或许在不远的将来，互金行业将诞生中国版的Capital One。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：解密Capital One：用大数据打造美国银行业的“黑马”）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "解密Capital One：用大数据打造美国银行业的“黑马”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191406.shtml"}
{"html": "品言基金(中国普天网络)联手雀巢专业餐饮，历时一年，推出“巢人”品牌，在业内引起轰动。近日，巢人品牌在上海展开了第一场品牌发布会，吸引到了来自28个省，150多位来宾的到来。本次发布会主要以五大模块为主。首先，“巢人”品牌的首席执行官孙轶先生为大家呈现了大数据中发现的商机，并且向大家展示了“巢人”水吧的7大核心竞争力。从品牌定位，培训体系，无忧硬件，消费概念，雀巢专业保证，营销课程到一体化pos解决方案，获得现场来宾的高度共鸣。紧接着，就是本场活动的第一次小高潮。知名网络红人卢小带领着4位美女showgirl，为大家分别呈现了“巢人”品牌的灯泡奶茶，电竞气泡水，火锅杨枝甘露，藤蔓花果茶以及蛋筒咖啡，让现场的来宾大开眼界，原来水吧也可以做的如此夺人眼球。这一环节全方面展现出“巢人”对于休闲餐饮的把握以及对于网吧新生代消费主体的消费习惯研究。而雀巢代表在接下来的环节为大家介绍了雀巢专业餐饮，为大家展现了一个专业的餐饮解决方案专家。从餐料到饮品甜品，都有着优质的原物料，强大的团度，以及餐饮行业深厚的经验。活动现场更是请到了雀巢专业餐饮的西餐部厨务经理，为大家带来了5款美食。让大家大饱口福的同时，认识了雀巢快捷方便高颜值以及美味的出品。下午，专业的雀巢饮品顾问老师为大家带来了一场精彩的互动环节。作为有着多年培训五星级酒店水吧员工的咖啡培训师，在现场以过硬的出品赢得了所有人的掌声。相信各位来宾都能将之后的员工培训放心的交给”巢人”的培训团队。实现真正的标准化。最后，“巢人”品牌的合作伙伴，来自国兆电子的郑总为大家呈现了完美的水吧ERP系统，深入研究移动社交营销，帮助企业快速解决移动互联网营销难点。用过硬的技术以及服务获得了现场嘉宾的认可。本次活动之后，现场来宾踊跃报名，预定第二天“巢人”形象店的参观行程。相信“巢人”品牌在不远的将来会让更多人领略风采。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：国际餐饮大佬重拳出手，巢人进军大陆网咖行业）", "time": "2016-07-04 18:39", "title": "国际餐饮大佬重拳出手，巢人进军大陆网咖行业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/183933191405.shtml"}
{"html": "2016国际LID学术大会于6月27-29日在北京国家会议中心隆重举行。这也是该国际性学术盛会首次在中国召开。时值全国多地因暴雨引发城市内涝等险情，不仅为当地民众的生产生活带来巨大影响，更提醒着我们以城市低影响开发(LID)原则为基础的海绵城市建设的重要性及迫切性。LID大会期间，东方园林多位专家与海内外知名专家教授、技术研究人员等近千名LID领域大咖、学者共聚一堂，共同研讨海内外城市生态建设及中国海绵城市建设课题，以期通过交流促进行业进步，逐步实现城市生态均衡、人水和谐共处的美好愿景。东方园林设计集团首席设计师李建伟、TT・Orient海绵城市规划设计研究院院长甄晓h、水生态分院总工程师沈子寅、TT・Orient海绵城市规划所所长钟晔、TT・Orient海绵城市设计所设计师付华伟通过项目案例分享、精彩学术讲解向所有到场人士展现了东方园林在中国海绵城市建设进程中的深厚技术积淀及丰富操作经验。李建伟：从设计师的角度如何推进低影响开发?李建伟在主旨演讲中多次强调LID开发不仅是技术课题，还需结合当地的自然资源和文化等诸多要素进行推广和研究。他指出，中国海绵城市建设需要抓住核心问题――“水”，并就中国特色的涉及雨洪管理与低影响开发需要面对的现实问题，例如城市建设高密度化、大城市化与城市群发展趋势、区域经济的发展不平衡、水资源的极度匮乏等逐一展开了宏观的研判及细致的分析。结合东方园林创新的三位一体“治水模式”，他通过环环相扣的精彩阐释，表明了景观设计与城市生态的协同共生关系，博得在场嘉宾阵阵掌声。针对中国特色的海绵城市建设需要面对的现状，他表示：“研究LID、发展LID的途径基础在于因地制宜。对于如北、上、广这样的高密度城市，依靠简单的内部雨洪调蓄难以根本解决问题，还得靠城市外围广袤的空间。针对大城市化和城市群发展模式，需要发展特色的周边区域，把城市功能疏解到郊区、卫星城。让整个城市群有一个功能互补，使得生态在大区域内实现平衡。”甄晓h：绿色和灰色相结合才是城市雨洪管理的有效方式绿色和灰色设施都是城市雨洪管理的重要组成部分，两者相结合才是城市雨洪管理的有效方式。从国外雨洪管理的发展历程来看，从简单的灰色排水系统到海绵城市灰绿结合的综合雨洪管理系统，这是社会和城市发展的必然选择。在确定具体雨洪管理方案过程中，量化评估设施的效果和经济投入是决策支持的必需信息。甄晓h院长通过具体案例展示了如何通过科学的评价和优化来制定经济有效的综合方案。海绵城市建设：因地制宜，在实战中验证、优化与升华针对中国城市内涝问题频频发生的现象，沈子寅根据他在美国十多年的工作经验，阐述了美国城市排涝的基本理念与设计要求，并通过实际的案例说明了“如何利用低影响开发措施LID来解决城市内涝，同时还处理了水质，改善了生态与景观。”在安徽省全椒县海绵城市规划项目的案例分享中，钟晔展示了如何在项目中识别城市水安全、水环境和水生态问题，以及如何根据量化分析的结果合理规划海绵城市解决措施，充分体现了东方园林应对海绵城市项目时所采取的灵活审慎的工作思路。付华伟则以河北省保定市隆兴中路绿色街道项目为例，深入具体地介绍了绿色街道设计所涉及的场地分析、设施设计和效果评估等各项工作，展现了东方园林TT・Orient设计院在低影响开发设施建设领域所拥有的技术优势和丰富经验。此次学术大会的召开，不仅将促进海内外LID的学术交流，助力国内LID学术及产业发展，更为中国海绵城市建设带来新视野和新机遇。事实上，虽然中国水资源总量28000多亿立方米，居世界第6位，但人均水资源占有量只有2300立方米，约为世界人均水平的1/4。在节水及水资源循环利用的基础上，如何针对中国地大物博、地区及城市规划差异大等现状，探索出一条合理适用的“治水”路径及长效机制还是业界研究人士的当务之急。作为中国海绵城市建设领域的先行者，东方园林提出“水资源、水环境、水景观”三位一体生态综合治理理念，全面解决雨洪调蓄、雨水径流量大、合流制溢流污染严重、河湖及河道水质恶化、黑臭水体、水生态修复等系列问题，保证城市生态空间，涵养水源、净化水质，调节城市小气候，减少城市热岛效应;同时，也为生物特别是水生动植物提供栖息地，恢复城市生物多样性，营造生态、优美的景观环境，努力实现经济效益、社会效益及生态效益三者统一，推动城市建设向更生态、更和谐的方向发展，为中国海绵城市建设的后续发展推进提供了绝佳样板。（原标题：大咖齐聚LID大会 东方园林专家谈海绵城市）", "time": "2016-07-04 19:20", "title": "大咖齐聚LID大会 东方园林专家谈海绵城市", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192033191468.shtml"}
{"html": "随着消费金融业务的纵深发展，个人贷款和分期付款日渐成为人们的消费主流方式。尤其是定位于年轻群体的嗨钱网，在持续发力个人贷款和分期付款领域的同时，以多元化的消费金融产品创新和多层级的消费场景构建，一直引领着消费金融的发展趋势。近日，嗨钱网消费金融在个人贷款和分期付款领域再度领跑消费金融，以对接大数据平台，构建网络征信体系为路径，开启了消费金融的“大数据时代”。嗨钱网负责人认为，虽然消费金融的个人贷款和分期付款领域在产品创新和消费场景构建层面仍有继续下探的空间，但其前提是需要以网络征信体系的大数据平台为支撑。“只有建立在个人征信体系之上的个人贷款和分期付款产品及消费场景才具有持续发展的市场动力。”嗨钱网负责人表示。据了解，嗨钱网作为互联网消费金融的领导品牌，在致力于个人贷款和分期付款领域中的创新方面一直保持着前瞻性的战略眼光。从成立之初，嗨钱网就果断将用户定位于存在个人贷款和分期付款刚性需求的年轻群体。“消费金融的根本要义就是要凸显普惠金融，消费金融提供的个人贷款和分期付款服务是现阶段破局年轻群体无法享受普惠金融红利的关键所在，更重要的是，大数据时代的来临为嗨钱网的用户定位提供了更具实践性的空间。”嗨钱网负责人分析。正是基于市场与用户之间的交互式发展，嗨钱网为年轻群体提供了一款满足年轻群体个人贷款和分期付款刚需的消费金融产品。作为亨元金融旗下的消费金融产品，嗨钱网方便快捷、科学人性的个人贷款和分期付款服务赢得了年轻群体的一致认可。尤其是嗨钱网无担保、无抵押的0风险个人贷款和分期付款产品以及30秒注册、30分钟审批、24小时到账和PC端、手机端皆可一键还款的使用体验，成为领先其他消费金融平台的诸多亮点。“消费金融发展趋缓，个人贷款和分期付款产品创新乏力，根本原因在于征信体系尚未完善，这也是束缚各大消费金融平台深入开展个人贷款和分期付款服务的症结所在。”某专业人士指出。但是对于嗨钱网却不存在这个问题，这也是为什么嗨钱网能一直领跑消费金融并成为互联网消费金融领导品牌的原因之一。据悉，嗨钱网在构建多层级消费场景，创新多元化个人贷款和分期付款产品的同时，联袂上海资信、鹏元征信以及聚信立等知名征信机构，以大数据时代为助推力，引入多家知名征信机构的信用数据，通过数据模型的构建及大数据分析等科学手段，发掘、洞悉数据背后的有效价值，从而为嗨钱网开展个人贷款和分期付款服务提供科学的理论依据。嗨钱网充分发挥市场资源配置和平台资源整合的效用，以联袂知名征信机构并引入大数据的方式构建出的征信体系不仅对嗨钱网在开展个人贷款和分期付款业务提供了权威、可靠的数据资料，更重要的是，在个人征信体系建设尚不完善的当下，该举措无疑成为嗨钱网在个人贷款和分期付款领域中的核心竞争力，其他平台在相当一段时间内尚不具备复制的能力。（原标题：嗨钱网对接大数据领航消费金融）", "time": "2016-07-04 19:20", "title": "嗨钱网对接大数据领航消费金融", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192033191466.shtml"}
{"html": "随着潜水运动的日益趋向娱乐化，越来越多的人将潜水作为自己户外运动的选择。潜水运动刺激、有趣而又充满挑战性，使得潜水运动的爱好者越来越年轻化、普遍化。关于潜水常识及安全操作，大多数潜水俱乐部都会进行培训，但是在实际教学中，85%以上的人会忽视掉一些安全“漏洞”。潜水爱好者在选择潜水俱乐部时，应提高安全意识并严格遵守专业事项。深潜：魅力与危机同在潜水不仅让人饱览奇异的海底世界，而且更重要的是能增加人体肺活量，磨练意志，锻炼体魄，减肥的功效。这也是大多数潜水爱好者在进行体验潜水后，对潜水运动着迷的主要原因。普通人进行的潜水运动称为休闲潜水，一般分为： 浮潜和水肺潜水。浮潜是利用呼吸管呼吸，漂浮于海水上洞观海底的潜水。水肺潜水又称：深潜。是带着压缩空气瓶，利用水下呼吸器在水下进行呼吸的一种方式。浮潜对于大多数潜水爱好者并不能得到充分的满足，越来越多的潜水爱好者选择去往国外进行深潜探索，近的有马来西亚、泰国，远的有澳大利亚、红海等。潜水爱好者需要通过选择潜水俱乐部，进行短期的专业训练，获得专业的潜水机构颁发的潜水资格证才能进行深潜探索。可是据小编了解，潜水俱乐部的培训形式与考核标准有些许的不一致，在此过程中，学员很难发现其中隐藏着的危险。多数潜水俱乐部钻入安全“漏洞”面对未知的海底深处，一方面除了会遇到突发危机状况，还有另一方面的危险存在于学员的培训学习过程中。第一，忽视理论知识。有的潜水俱乐部只给学员放几个教学视频就结束理论教学课程。这样对学员的掌握程度无法判断，必然会导致在接下来的实操过程中出现各种问题。例如中性浮力的控制原理，如果教练不加讲解，学员在水下只按照教练的指示行动，不明白中性浮力对于减压平衡的重要性。一旦学员离开教练的指导，控制不好中性浮力就容易踢踏到珊瑚造成破坏。第二，难以把控细节。目前大部分的潜水机构允许每位潜水教练可携带8位学员下水，可现实中，1名教练带8位学生，是难以照顾到每位学员的。如若其中某些学员操作不当还不知情，教练也难以发现，这无疑成为今后潜水的安全隐患。又如下水前训练检查装备时，若没教练一对一指导如何检查，学员之间很容易存在种种疏漏。第三，考核标准松懈。潜水俱乐部考核学员的标准都由教练定，部分潜水俱乐部对学员不负责任，学员未达标的情况下仍颁发潜水证。例如在水下离海面5米的时候，至少保持3分钟的中性浮力以减压平衡。这点对于新手很难，有的教练在考核的时候直接忽略其标准。这导致学员对自我水平认知的错误，并严重危及个人安全。心潜严格为安全潜水护航正规潜水俱乐部培训的内容包括：潜水装备的认识、操作，潜水安全常识，紧急情况发生的应对措施和对海洋生物的保护等。教学过程主要分为三个部分：理论知识学习，平静水域技巧训练以及开放水域技巧训练。小编有幸结识心潜俱乐部的课程总监沈正，他指出：在学习与考核的过程中，学员应该严格要求自己，培训机构更应该对学员负责。心潜潜水俱乐部是PADI旗下最高级别的潜水中心-五星教练发展中心，主要提供潜水教学、潜潜水装备和潜水旅游的相关服务。在教学方面，心潜拥有一支技术水平顶尖的教学团队，教学模式十分专业严格。其一，在理论学习过程中，对每位学员都会进行测试与提问，确保每位学员都能理解掌握。其二，每位教练最多携带4名学员，精细化的教学方式保障每位学员在水下的安全。其三，定期举行教练座谈会;更新训练公报的内容，以确保学员在课程中的任何一个环节不会因为更换了教练而无法衔接。在考核标准方面，心潜在遵循PADI标准的基础上，设立了更为严格的考核标准。统一完善教练团队的教学标准，真正做到考核标准化。心潜一直以来本着“用心潜水，用心教潜水”的原则，踏踏实实的教授每一位潜水爱好者。以专业的眼光去考核学员水平，对于未达到标准的学员不予以颁发资格证书。心潜对学员的高标准，为了保障每位学员真正学懂学会，为了把最好的服务提供给每位。在品牌资源方面，心潜是我国第一家PADI技术潜水中心。现已拥有了一批忠实的潜水粉丝，并建立了良好的口碑。每年也收到各个有潜水资源的国家旅游局的邀请，探索世界上更多更神奇的潜水点。炎炎夏日，潜水运动逐渐成为主流运动，潜水爱好者应该慎重选择培训机构。在徜徉大海的同时要学会保障自己的人生安全。（原标题：潜水运动携夏袭来，心潜提醒你注意安全“漏洞”）", "time": "2016-07-04 19:20", "title": "潜水运动携夏袭来，心潜提醒你注意安全“漏洞”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192033191465.shtml"}
{"html": "5月18日，国内移动金融综合服务平台玖富联合IDG、经纬创投、华兴资本等十数家知名创投机构，正式启动了“火眼-2016玖富中美金融科技创业大赛”。据最新消息此次大赛在去年玖富互联网金融创业大赛的基础上，聚焦金融科技，并设美国硅谷站，据悉硅谷站由美国风投学院美国风投学院和SVACE(硅谷创业者联盟)联合承办，中关村硅谷创新中心协办，玖创资本、 IDG、经纬创投、华兴资本、SIG基金等十数家知名创投机构联合参与，旨在发掘全球范围的优秀金融科技创业项目与创业人才，探寻金融科技发展新机遇，推动全行业发展与前进。致力于发掘全球优秀金融科技创业项目，让真正优秀的企业闪光，推动行业发展与进步。据悉本次美国硅谷站活动时间为：美国时间2016/07/07， Thursday， 7:00pm地址：中关村硅谷创新中心4500 Great American Parkway，-Santa Clara CA 95054 US。本届大赛以“火眼”为主题，重点关注大数据风控、区块链金融、反欺诈、智能理财等领域的创业项目。除了中国分设北京、上海、深圳、成都四站分赛外，也首次来到美国硅谷，致力于推进中美金融科技交流，将美国科技创新应用与中国互联网金融高速增长连接起来。-7月7日，火眼-2016玖富中美金融科技创业大赛硅谷站将在中关村硅谷创业中心举行，玖富联合SVACE及多家投资机构，为中美金融科技领域创业者们提供资金、技术、战略资源支持。硅谷站将精选10个涉及金融创新的创业项目，包括智能理财、大数据风控、反欺诈技术、区块链金融、场景金融、信息集合平台等。据了解参与方式相当严谨绝不是小打小闹的噱头比赛可以比拟的。足以见得各个参与单位对该比赛的重视度。需要将以下材料及联系方式发送至相关邮箱，并且标明是玖富金融科创大赛相关材料公司介绍：公司基本概况，历程，股权结构;管理团队：管理架构，创始人、高级管理人员和技术人员的简历;产品/服务：技术水平、产品描述，项目阶段，竞争优势;行业及市场情况：市场份额、排名、销售策略、竞争优势及市场推广策略等。包括潜在的市场规模和主要竞争对手分析;商业模式：营销策略、盈利模式等;财务报告：往年资金及管理运作的简要财务报告，同时提供未来三到五年的销售预测;融资说明：资金需求量、用途、使用计划、拟出让股份、投资者权利及退出方式等。下面是相关单位简介关于美国风投学院(硅谷站承办方)美国风投学院 (Venture-Capital-College-of-America)坐落于全球创新中心――硅谷，是一所创投实战型学院，专注于顶级风险投资人才培养、创投服务系统运营和世界风投论坛建设，以及对中国留学生的帮助和扶持。学院以学术和实践相结合的模式，打造一个全新的创投生态系统。学院建立了自己的人才智库和风险投资导师团队，通过创投实践、基金投资、项目落地等方式让中国的企业家、留学生针对风险投资进行系统性地学习和实际操盘，更让他们与硅谷的顶级风投深度合作、优势互补，激活更多的中国企业家成为创业导师，同时让更多的人才、资金参与到中国的创新创业中来。美国风投学院在各城市召开风投论坛，提供行业内的深度探讨，促进合作。关于玖富(主办方)玖富集团成立于2006年，总部位于中国北京，是一家致力于移动金融综合服务的大型集团企业，通过移动互联网和大数据风控技术为用户提供简单、高效、优质、便捷的普惠金融服务，为用户创造财富价值，集团目前形成了以移动互联网、大数据科技、生态链发展模块为基础，以网络借贷、互联网理财、消费金融、围绕消费场景的供应链金融、大数据评估、资产证券化为核心业务的综合布局，在行业内确立了“移动+ 场景+ 生态链”发展模式、移动互联网金融创新孵化机制与能力、大数据驱动的信用风控与系统技术三大独特优势，旗下包括玖富钱包、悟空理财、玖富超能、分期GO、叮当贷、蜡笔分期、闪银Wecash、贷我飞、玖信资产等子品牌。通过“玖创基金”，玖富陆续投资了十多家互联网金融创业企业。关于中关村硅谷创新中心(硅谷站协办方)中关村硅谷创新中心4500 Great America Parkway(以下简称“创新中心”)由中关村发展集团海外子公司(ZGC Capital Corporation)与C.M.Capital投资公司合作设立。SVACE硅谷创业者联盟(联合承办方)硅谷创业者联盟是硅谷地区一个有一定影响力的创业社群。 自 2014 年 6 月创建以来，先后推出了创业讲堂，创始人俱乐部，一站式创业服务和中美对接四大板块。（原标题：美国风投学院承办硅谷站玖富创业大赛在即）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "美国风投学院承办硅谷站玖富创业大赛在即", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191460.shtml"}
{"html": "家倍得，红星美凯龙旗下装饰品牌，中国家居产业十大家装领军企业，专注于为中高端客户提供集装饰设计、专业施工、主材家具、软装配饰、智能家居于一体的1站式家装定制服务。红星・家倍得依托红星美凯龙家居购物中心，整合全产业链家居资源，凝聚全行业优秀的管理、设计及施工精英，结合30年丰富的家居客户服务经验，从安全、环保、健康、时尚、舒适、品质等全方面装饰和保障客户的生活居住空间。截至目前，红星・家倍得已成功为全国数以万计的家庭提供了满意的1站式家装定制服务。并先后获得由国家知识产权局授予的7项国家施工专利，中国建筑装饰协会授予的“全国住宅装饰装修行业明星标杆企业”，全国工商联家具装饰业商会家装专业委员会授予的“中国家装行业二十年总评榜新锐企业十强”，以及中国室内装饰协会授予的大雁奖“2015中国家居产业十大家装领军企业”等行业赞誉。品牌责任红星美凯龙为什么推出家倍得品牌，打造一站式家装服务?家倍得作为红星美凯龙旗下品牌，又需要肩负哪些品牌责任?提供真正一站式完整家居服务调研发现，客户除选购家居建材外，还希望在装修设计阶段就能享受红星美凯龙的服务。基于客户的需求和心声，红星美凯龙集团推出旗下装饰品牌家倍得，为客户提供真正的一站式完整家装服务，并彻底颠覆传统装修公司只做硬装无力整合软装的现状。打造行业透明规范化品牌家装家装行业起步晚、服务链条长、管理难度大、规范化程度低。作为家居行业卓越品牌，红星美凯龙有责任和义务建立家装行业标杆。把控设计施工全流程服务品质只有建立红星美凯龙自己的家装公司，吸纳全国优秀人才组建自有家装团队，建立设计施工管理体系进行横向质量管理，通过分店-城市-总部三个管理层级进行纵向的施工质量监督管理，才能全方位、全流程把控设计、施工的服务品质。品牌文化愿景做受人尊敬的家装连锁领导品牌使命为顾客创造省心更安心的装修体验价值观诚实 正直 自信 互信 沟通 协作 勤奋 务实设计聆听是设计的基础，用心是设计的保障工程做放心工程，赚良心钱核心优势品牌红星美凯龙集团自己的家装公司，提供商场、家倍得、品牌商三重装修服务保障。设计提供软硬装一体化的完整家装设计方案，真实产品植入，效果所见所得。选材坐拥全球最大家居平台，一站购齐、独享优惠、不限制选择，省心、省事、省钱不省美。价格通过人工和材料分离的透明报价方式，真正杜绝猫腻，倡导明白消费。辅料所用辅材均源自国内外知名厂商，从源头保障隐蔽工程的质量和环保：BEHR(美国百色熊)、Sika(瑞士西卡)、GF(瑞士乔治费歇尔)工人自有长期稳定的工人，定期开展施工及工艺培训，全面实行系统化管理，标准化施工。施工透明的质量验收标准，先进的施工工艺，严苛的三级工地监管体系，确保高品质的施工质量。不仅如此。我们一直专注于对工程技术的研发，并已获得超过多项国家专利。管理运用互联网思维技术，开发专业的家装管理系统、管理APP，对传统的工程管理方式进行革命性改造，真正实现施工过程全透明，大大提高客户的家装体验。部分荣誉中国家居产业十大家装领军企业全国住宅装饰装修行业明星标杆企业中国家装行业二十年总评榜新锐企业十强发明专利取得9项国家知识产权局的实用新型专利证书：《地板与大理石之间的收口工艺》专利号：ZL 2015 2 0686922.2《窗框、落地窗框下口与墙体接口结构》专利号：ZL 2015 2 0686945.3《轻质砖砌墙体砂浆防灰裂结构》专利号：ZL 2015 2 0686576.8《阳光房中玻璃靠墙一端与墙体之间的安装结构》专利号：ZL 2015 2 0686344.2《卫生间隔墙移位砖与地面接点的处理结构》专利号：ZL 2015 2 0686369.2《用于处理浴缸下部地面结水的排水结构》专利号：ZL 2015 2 0686385.1《座便器坑管口处理结构》专利号：ZL 2015 2 0686314.1《淋浴龙头等电位线固定结构》专利号：ZL 2015 2 0686956《轻钢龙骨隔墙与地面交接点浇砼导梁结构》专利号：ZL 2015 2 0686577.2（原标题：家倍得装饰）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "家倍得装饰", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191459.shtml"}
{"html": "云计算近几年可谓是迅猛发展，有数据表明超过50%的企业已将云计算纳入到未来的工作计划当中。毋庸置疑，未来的云计算市场将是国内外各大公司眼中“肥美”的草场，先后在云计算领域展开了“圈地运动”，成立仅4年完成3轮融资近2亿美金的UCloud算是其中一家表现较为突出的云计算服务商。飞速成长的背后是人才在发酵据多方媒体报道，UCloud的核心团队主要来自腾讯、阿里、百度、Vmware、Dell等国内外大型名企，汇聚了国内外互联网公司的顶尖人才。虽说成立时间并不长，但在高速发展、进化中的云计算领域，UCloud的“奔跑”速度却让不少业内人士“刮目相看”。3轮近两亿美金融资，11个分支机构，40余项行业大奖，涵盖全行业的3万多家企业级用户，在今年4月，UCloud又与全球第一大Openstack 服务商Mirantis合资成立了子公司UMCloud，此次双方的合作，也开启了UCloud拓展商业路径的一次有益探索。这些成绩放在一个成长型的创业公司身上足够耀眼，但UCloud负责人却表示，“在云计算领域中谋发展，当前UCloud做得还远远不够，技术之路很长，要走好更要走稳，企业的底子必须要稳固，只有凝聚人才才能去挑战并实现更大的事业。”理解需求比单纯给予更重要“再高端的技术也离不开人才，技术只是人智慧的载体，而创造技术的人才是真正的价值所在”。UCloud负责人坦言，从创业伊始到现在，UCloud在招揽人才方面经历了诸多考验。“重视技术专注技术的前提是尊重人才，培养人才，也只有这样才能留住人才。对于真正的尖端人才，高福利并不能完全吸引他们，真正能吸引他们的是彼此相互尊重的态度，在价值观等同的基础上为他提供更大的发展平台，帮助他成就个人价值。”UCloud负责人如是说。UCloud这样说也是这样做的。UCloud为员工提供了专业管理双通道发展体系，在明确员工真实意愿及目标的前提下，制定有效发展方向。以专业通道为例，由助理工程师逐级上升最终可成为业内公认的领袖。目标明确的猎豹一定比盲目的狼群更具杀伤力，理解员工真实需求，倾听员工真实意愿既是开明之举也是民主之策。共同进步比一味要求更有效对于人才培养，UCloud方面认为共同成长比强制要求更有效。针对这一点记者也采访到了一位任职已三年的员工，看看他怎么说。“今年已经是我在UCloud的第三个年头，入职以来让我印象最深刻的是一次代码调整。那次客户任务很急，加上我又是新手，效率就比较慢。”“那个时候带我的正是CTO，他的培养模式很特别，他并没有直接帮我改写代码，而是专门坐在我旁边在我需要的时候给予指导，我们一起经历了四天三夜，期间总共也没睡上10个小时。现在回想起来，这段经历对我的成长帮助很大，现在我也在带团队，我越来越体会到，帮助一个人最快地实现成长并不是一味施压，而是相信他、支持他，在他需要帮助的时候总能有一双手拉着他、扶着他。”UCloudCEO季昕华曾说过“思想上要有同理心，在行动上要沉下去、接地气。”而季昕华的这一番话不仅适用于做服务做产品，同样也适用于发掘拥有同样价值观的并肩伙伴，而它似乎也揭开了“技术强企”战略顶层设计的一角。（原标题：云计算UCloud成功背后：三百程序员的技术强企梦）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "云计算UCloud成功背后：三百程序员的技术强企梦", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191458.shtml"}
{"html": "据周大为介绍，信都国际既不做规模，也不盲目融资，更多精力则放在B端优质合作方的选择以及C端对客户的教育方面。“我是一个连环创业者。”信都国际租赁有限公司创始人周大为对自己如是定位，对他而言，除了找到好的合伙人、把握好战略方向之外，参与运营和产品也是必做的功课――这是中国市场特性使然，也是企业家工匠精神所需。因收藏闻名的80后企业家周大为，不仅操持着一家基金公司、一家具有艺术气息的地产公司，最近还当了一家业余足球队的幕后老板，但最让周大为牵肠挂肚的，还是信都国际的商用车租赁业务。经历几次大变革后，融资租赁行业竞争越发激烈，甚至热钱也加入其中，但对信都国际而言，工匠精神、创业态度和行业使命感，让周大为感到内心满足，也让其与同行的一些做法区分开来。三阶段爬坡过坎“我们做融资租赁已经8年了，是中国最早的一批独立第三方融资租赁公司，经历过每一个行业的大变革。”周大为说，而这些变革不仅让信都国际团队的经验更加丰富，公司发展的目标和方向也逐渐清晰而坚定。据周大为介绍，2008年-2009年期间，国内融资租赁市场主要为大型设备。数据显示，2008年中国租赁和商务服务业累计投资额达到1136亿元，同比增长54.2%。其中，中国工程机械行业的融资租赁渗透率最高，印刷设备融资租赁业务也在北京、上海、江浙一带集中开展，而受金融危机影响，飞机租赁市场景气程度则不容乐观。大型设备的风险在于，前期投入巨大，搬运、变现较为困难，受国内产业结构调整、基础建设需求放缓影响易出现大幅波动。“因此，2009年以后，整个融资租赁市场就开始脱离融资租赁设备本身，更多地配套银行做一些中间业务，实现类似影子银行的功能。”周大为回忆说。而到了2012年，上海试点“营改增”新政，融资租赁行业作为部分现代服务业下的税目之一，被纳入范围，其流转税适用税率、征税机制发生重大变化，税负较营业税大幅增加。“现在大家又在说营改增的问题，其实我们都痛苦了很多年了。那时候由于其他行业没有营改增，上游开不了进项票，本来是利差的5%，后来变成全额的17%，做一单业务还亏钱了。”周大为说，当时包括他们在内的多数融资租赁公司，都在半年到一年的时间内停止了业务。政策的修补与细则的完善持续到2013年，直至今年5月全面营改增试点。也就是在2013年，周大为再度招兵买马，对政策和市场更为游刃有余。这一次，他瞄准的是3000多万名大车司机所处的商用车融资租赁市场。与此同时，融资租赁公司从最早的几十家，到2014年的2134家。而截至2015年底，全国融资租赁企业数已迅速上升到4508家，其中，金融租赁企业47家，内资租赁企业190家，外资租赁企业4271家。从政策面看，2015年国务院办公厅印发《关于加快融资租赁业发展的指导意见》，2016年中国人民银行、银监会联合发布《关于加大对新消费领域金融支持的指导意见》，也为汽车金融及融资租赁行业的发展频频助力。融资租赁行业迎来了前所未有的“盛世”。“中国物流行业是一个万亿级的市场，是中国的核心和命脉。”周大为说，“但这也并非一个‘高大上’的产业，司机和小散乱市场还是中国的主导，需要解决的痛点还有很多。”白热化的竞争格局，也为市场带来了新的问题。“一开始注册公司非常难，是稀缺的，与银行合作很容易;后来注册公司特别容易，好几千家，甚至还出现了很多的皮包公司，注册资本都没有达到标准，身处其中的中小企业就非常痛苦。”周大为感慨说。大量热钱进入，还造成了行业人才的极度短缺，从而衍生出了大量的“泡沫人才”。“想招好的人，成本非常高，大多数又贵又不好。如果真是优质人才，贵也就罢了。”客观评价，融资租赁行业正处于爬坡过坎、滚石上山的关键期。突破这个时期之后，发展空间或不可限量。功夫在金融之外规模、成本和风险，一直是周大为思虑颇多之处。他此前之所以从大型设备融资租赁中抽身，正是看到了大规模背后的高风险，从而逐渐转向了一个更为细分和专业的市场，聚焦包括重型卡车、旅游大巴乃至滴滴快车、优步所承载的出租车融资租赁业务。此外，杠杆是融资租赁的核心，但金融租赁公司动辄几十上百亿元的规模，一般的民营企业难以企及，因此“高大上”的项目、与银行直接合作的“肥肉”也并非周大为主攻的方向。在周大为看来，商用车不仅变现处置能力好，在GPS辅助下也方便追回，可以避免“欠款不还”造成的巨额损失，行业前景可期。而大型设备即便追回，“再找到买家也没那么容易”;此外，通过大型设备的融资租赁，“可能迅速能有几万亿的市场规模，但并不代表有利润”。资本运作方面，周大为行事也颇为谨慎。“在利用海外资金、开展内保外贷等方面，我们算是上海创新最早的一批。但资金这个东西是双刃剑，在可控的情况下有资金很好，但更多情况下，还是要看目前阶段的商业模式需要不需要，并非越多越好，还是要做稳自己的事情。”周大为解释说。“而且，借外债也没那么容易。不单单是审批，成本也并没有大家想像的那么低，前两年人民币汇率不跌还好，一旦下跌就亏钱了。”周大为此前做外债都会进行锁汇操作――在结汇当天不是按照当天的外汇牌价，而是按照之前确定的汇率进行结汇。周大为举例说，如果外债利率在2%-3%左右，税0.5%左右，锁汇成本1%-2%，总计成本约为5%-6%。“从现实情况看，其实并没有太大区别了。当然你可以赌，不去锁汇，但到时候人民币贬值就会亏更多。事实也证明，以前很多大型融资租赁公司，只要不锁汇的，现在全倒闭了。”前事不忘，后事之师。据周大为介绍，有了这样的教训，信都国际既不做规模，也不盲目融资，更多精力则放在B端优质合作方的选择以及C端对客户的教育方面。“当前客户可以选择的还款方式很多，不仅汽车经销商可以放款，中国几十万家挂靠公司也能放款，但没有规模，也不够规范，客户对融资租赁的优势特点也不熟悉。”周大为说，“因此融资租赁的竞争并不完全来自内部，更多是如何教育、说服客户。毕竟融资租赁的核心不是贷款，而是司机通过我们的设备能够赚钱。”“做企业最终还是要解决社会性问题，否则只是在赚钱或者做生意。”周大为说，“商用车融资租赁行业确实有很多问题，比如司机交的首付款被卷走以及挂靠体系的问题等。信都国际所要做的，就是要让这个市场更透明化，让卡车司机买车时不会被欺骗，树立起一个品牌，凭此来争取这个市场的份额。”在周大为看来，尽管现在有几千家融资租赁公司，但真正在支持中小企业的并不多，服务重型卡车这类“苦逼”行业的融资租赁公司就更少了。“但我们扛着风险，做银行、大多数融资租赁公司都该做却没有做的事情，这就是与其他公司最大的不同。”“我们的团队也很年轻，有从大公司挖过来的，有自己培养的，特别是他们的创业精神，在执行力、产品创新能力上做得不错，整个团队也十分稳定。”周大为说，“毕竟我们的资金成本比别人贵，管理能力也不一定比别人好，唯有在产品设计和客户痛点上考虑更多。”对于未来5年，信都国际如何披荆斩棘?11岁就在Ebay上买卖收藏品的周大为，拥有超乎年龄的自信和从容：“公司的战略已经很清楚，更多还是在执行上。把规模做大，利润提高，把上下游做得更扎实，争取做到行业第一。”周大为个人资料：周大为(David Chau)，85后创业家、收藏家。出生于中国上海，后居住于香港与温哥华，毕业于英属哥伦比亚大学，主修艺术史与国际关系并获得学士学位。周大为是信都国际租赁有限公司创始人和ART021上海廿一当代艺术博览会创始人，其公司产业涉及能源、环保、金融、医疗、互联网、地产、时尚、艺术收藏、体育等领域。近年来，周大为在资本和基金领域扮演活跃的角色。他担任几家重要收藏机构和艺术基金会的顾问，并且与许多国际银行形成广泛关系，包括UBS和其艺术银行业务系统。作为香港CC基金会的执行董事，他帮助基金会建立艺术股份价值超过2亿元人民币($25million)。目前，周大为仍然负责该基金会运营管理。在许多出版物和电视媒体上，周大为也展现了他在艺术领域的专长。他曾在一些主要杂志发表过专栏和文章，如《VOGUE》、《Hi艺术》、《时尚芭莎》、《上海财经新闻》等。（原标题：“信都国际”在融资租赁中披荆斩棘）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "“信都国际”在融资租赁中披荆斩棘", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191457.shtml"}
{"html": "近日，2016年海上风电领袖峰会上，300余位来自政府机构、行业协会、中外科研机构和各生产链生产商云集宁波象山，共同为中国海上风电未来发展寻找新路径。“十二五”期间，我国核准的海上风电项目达到了482万千瓦，但是实际建成的项目装机容量仅75万千瓦。国家能源局新能源和可再生能源司副处长李鹏表示，“十三五”期间国内海上装机容量的目标初步定为1000万千瓦。然而，在“十二五”期间我国海上风电发展步履缓慢的形势下，未来五年能否达成预定目标?引起了参会者的热烈讨论。在这个问题上，华锐风电科技(集团)股份有限公司(简称：华锐风电)8年的海上风电发展经验值得参考。成立于2006年的华锐风电，在国内陆上风电领域完成了多个国内“首创”后，迅速把眼光放到了海上风电领域，于2008年自主研发生产出国内首台3MW海上风电机组，并成为国内最早的海上实践者――亚洲首座海上风电场，即上海东海大桥102MW风电场项目的全部风机均由华锐风电提供。此后，华锐风电与中国的海上风电发展方向共沉浮。华锐风电的海上风电之路，某种意义上，写照了我国海上风电发展的历程。东海之风相比陆上风电的发展，我国海上风电的起步更晚。海上风电具有不占地、风速高、沙尘少、电量大、使用寿命长等特点，比起陆上风电来，发电效益更高。而且，我国海上风电资源丰富，又紧邻经济发达的东南部地区，消纳能力更高。随着陆上风能资源的开发殆尽，海上风电必然是未来的发展趋势;另外，代表着更高技术水平和发电效益的海上风电，也是世界风电开发的未来趋势。随着2006年我国《可再生能源法》的颁布和一系列法规、政策的推出，看准了未来风电行业将快速发展的形势，华锐风电在国内率先开始了海上风电的布局。早在2008年，华锐风电就在海上风电资源丰富的江苏盐城一次性投入30亿元，兴建集研发、生产、装配为一体的风电产业基地，为未来扩大华锐风电海上实力打下了良好的基础。故事更早就开始，2006年6月，国家发改委批复同意了开展上海东海大桥海上风电项目的前期工作;同年12月，大唐、上海绿能、中广核和中电新能源四方联合体中标项目业主;2007年9月，华锐风电中标风机主设备，确定项目第一期工程将全部采用华锐风电34台3MW海上风电机组。东海之风吹入华锐风电这家成立仅两年的风电整机制造企业，中国海上风电史的第一页上，留下了华锐风电灿烂的一笔。锐意进取上海东海大桥海上风电项目的顺利中标，凝聚着华锐风电的无数心血。华锐风电首席技术官华青松介绍，2007年我国自主建设海上风电场，存在多个壁垒。面对海上恶劣的自然环境，在国内无设备、无技术、无标准、无先例的“四无”情况下，不仅要打破国外风电巨头的技术和价格封锁，还要解决我国沿海特有的台风天气和淤泥质地质的特殊理条件。重重困难下，需要高度紧密的合作和强大的研发实力。华锐风电国家能源海上装备研发中心开发的3MW大型海上风电机组成套技术成功破解了这些难题。新机型攻克了强腐蚀、高湿度、台风等环境下机组安全控制与长期稳定运行的技术难题，多项技术系全球首创。2009年3月，东海大桥项目首台风机成功实现吊装，2010年9月，全部34台机组通过240小时连续运行考核。故事才刚刚开始，在人才、经验、装备都空白的情况下，华锐风电又开始了海上运维的探索。五年质保运行期间，华锐风电风机平均可利用率达95%，发电超过13亿千瓦时，有效控制了成本，保证了风场收益。2010年10月，华锐风电自主生产的中国第一台5MW风电机组正式出产，2011年5月，中国首台6MW风电机组在华锐风电出厂，再次论证了华锐风电的海上实力，进军“十二五”海上风电，华锐风电已经赢在了起跑线上。2010年，国家首轮100万千瓦海上风电特许权项目中，华锐风电中标60万千瓦(滨海项目和射阳项目)，获得60%份额;2011年，华锐风电顺利中标上海临港海上风电一期示范项目10.2万千瓦，足见其市场影响力。出海受阻然而，海上风电的成功发展不是凭借一家企业就能实现的，政策、市场、技术，任何方面的差错都可能带来企业和社会的重大损失。“十二五”期间首批海上风电项目特许权招标项目的开发困境就是最大的反面教材，华锐风电也深受其害。2010年我国第一轮通过特许招标的方式开发海上风场，总规模达100万千瓦，标志着我国海上开发历程正式启动。但是一方面政府电价不明朗，企业又为了先把资源抢到手，抱着“跑马圈地”的心态，刻意压低价格，并不考虑后期的可操作性，形成了恶性竞争。最终导致四家中标的风电开发商，大唐新能源(滨海项目，30万千瓦，中标电价0.737)、龙源电力(大丰项目，20万千瓦，中标电价0.6396)、山东鲁能(东台项目，20万千瓦，中标电价0.6325)和中电投联合体(射阳项目，30万千瓦，中标电价0.7047)中标电价偏低，盈利空间低，开发积极性不高。后续的困难还在于，主管部门缺乏协调，导致项目在实际推进中变数太多，据了解，四家开发商在项目推进中均遭遇了重新选址、复合的过程，繁琐的审批程序要重走一遍，而且施工方案的变动带来了额外的成本，开发商压力更大。随着2014年发改委确定上网标杆电价(2017年以前投运的近海项目上网电价为0.85元/千瓦时，潮间带风电项目上网电价为0.75元/千瓦时)，高于特许招标上网定价，导致开发商观望心态加重。项目的严重滞后继而导致第二批特许权招标启动的无限期延迟，构成了“十二五”期间装机目标难完成的直接原因，也给设备方、业主方带来了巨大损失。四个项目中标三个的项目的施工方中交三航局方面曾透露，项目搁置期间，施工队伍几乎完全闲置，增加了成本负担，给公司带来了巨大压力。作为两大项目的设备方，项目的长期拖延直接导致了华锐风电在“十二五”期间海上风电领域的“无所作为”，前期在风场选址和技术研发等方面的大量投入，以及准备工作，如今面临着全部泡汤的阴影。首批海上风电项目特许权招标项目的开发困境中，政府、开发商、施工方、设备方无一是胜利者。解局还需要共同合作。国家能源局新能源和可再生能源司副司长史立山多次表示， 2010年的海上风电特许权项目招标，主要目的是想解决如何合作的问题，当时的招标是捆绑式的，项目建设单位、设备制造单位、施工安装企业具有同等的责任和义务，不是简单的甲方和乙方之间的关系。遗憾的是这四个项目还没有真正实施，这种关系没有像陆地风电特许权招标项目那样，对海上风电的技术进步做出应有的贡献。为此，史立山副司长强调，“我希望这四个项目能够作为我们海上风电的合作的典范，能够在十三五期间真正得到实践。在海上风电建设中，如何来统筹管理，如何来共享信息，如何来通过实践形成海上风电的标准的体系和规程规范。”华锐风电总裁徐东福语重心长地说，华锐风电是个敢于担当的企业，我个人认为，遇到困难需要大家共同去解决。合作才能带来共赢。大家共同面对问题，解决问题。这才是中国风电健康、长远发展的出路。走向突破如何实现海上风电在“十三五”期间的突破?面对我国提出的“十三五”期间1000万千瓦的新目标，华锐风电要更加审慎。海上风电投资风险大、周期长，我国又处于探索阶段，需要以更加务实、认真的心态总结经验和教训，徐东福表示。经历了“十二五”海上风电的集体挫败之后，华锐风电的发展步伐更加沉稳。今年，华锐风电在战略发布会上提出了未来在技术研发、客户服务、市场营销三个维度的创新方向。其中，在海上风电发展方面，华锐风电表示将通过提高风机稳定性和发电效率;提供全方位海上服务和多样化营销策略实现新的突破。“其实很多业主已经认识到，高稳定性的风机和优质的运维服务才是保证风场效益的真正手段。”华锐风电锐源风能技术有限公司副总经理祝国栋说。去年年底，上海东海大桥102MW项目34台华锐风电3MW风电机组已全部走出质保期，作为首家走出质保期的海上风场，华锐风电在运维服务上优势有目共睹。据了解，进入后运维服务阶段以来，风机可利用率达到了98.54%。华锐风电正在创造着海上后服务领域的新故事。以科技创新引领行业发展，是华锐风电始终坚持的准则，华锐风电在海上风电领域的科技突进历史，堪称业界传奇。2008年，国内首台3MW大容量海上风电机组下线;2010年，国内首台5MW风电机组出产;2011年，国内首台6MW风电机组出产;2014年，历时两年的国内首个10MW技术研究完成。在近10年的技术积淀基础上，华锐风电不断在风机稳定性的优化上加快脚步。近期，华锐风电推出了第二代SL3000和新一代5.X大型海上风电机组。其中，第二代SL3000以批量运行5年的华锐风电3MW海上风电机组技术经验为基础，融合智慧风能技术，在低风速和超低风速区域发电优势更明显。SL5.X机组充分借鉴已经在上海东海大桥二期运行3年的SL5000风电机组的技术经验，实现5MW至6MW风机的最佳配置方式，同样集成了大部件自维护系统和智慧发电技术，实现了低成本、周期短和发电效率优势明显等多种优势性能。据有关人士透露，华锐风电作为唯一的整机商，还受邀参与了十三五期间科技攻关项目“漂浮式深远海科技项目”。漂浮式机组技术不仅可以真正打破海域限制，实现“自由”发电，而且更能实现长远效益，被视为开发潜力最大的风电技术。因此，这一技术概念一被提出，就受到了世界各国的重视。一位业内人士指出，华锐风电在海上布局方面确实有章有法，纵面上的技术驱动加上横向服务推进，整个盘活了企业发展空间。在被视为华锐风电海上发展大本营的江苏盐城，华锐风电为海上风电的长期发展已经建设了江苏华锐风电产业园、华锐风电产业园区、华锐射阳临港风电装运产业园区、江苏省(华锐)海上风电研究院，以及由国家投入巨额资金、重点扶持的国家能源海上风电技术装备研发中心，显示了华锐风电在海上风电的长远战略。海上风险浪大，让多少人望而却步，但向深海挺进，是中国海上风电开拓者们一直以来坚持不懈的蓝色梦想。（原标题：海上逐风：华锐风电的蓝色梦想）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "海上逐风：华锐风电的蓝色梦想", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191456.shtml"}
{"html": "无论是刚刚结束的2016夏季达沃斯论坛，还是上周闭幕的MWCS2016上海展，“中国智造”一再成为各界关注的焦点议题。在MWCS2016上，著名财经作家吴晓波对话中兴终端CEO曾学忠，分别从行业资深观察者和行业领袖的角度就“中国智造”相关话题进行了深入探讨，为MWCS2016上海展奉上精彩的思想碰撞。技术创新+新工匠精神，实现消费升级作为“中国智造”的创新主体，各个企业如何发挥自身优势，在工业4.0的全球竞争中脱颖而出，并在全球占领一席之地?曾学忠认为，目前中国经济整体增速放缓，但伴随着新中产阶层的崛起，中国消费升级的需求非常强烈，这就需要中国企业逐渐摆脱对成本和规模优势的依赖，做出更高品质的产品，技术创新以及新工匠精神的重要性再一次凸显出来。这一趋势的变化与手机行业转型高端市场的集体转向是一致性的，中兴已经注意到了这样的趋势。吴晓波表示，中兴通讯已然成为“中国智造”的领先企业，其发展经验对当下企业“智造”升级、实现弯道超车将是颇有价值的借鉴。与津津乐道于松下电饭煲专注创新和工匠精神一样，吴晓波对中兴新推出的高端旗舰天机7的HiFi音效和语音翻译功能也给出了极高评价。天机7语音翻译功能的推出正是针对每年超过1亿人次的出国需求，这一数字预计更是将由2015年1.2亿人次跃升至2016年的1.6亿人次，消费需求升级带动硬件和应用升级有着非常直接的体现。据曾学忠介绍，中兴从天机一代起，产品发布后平均每两周就会实现一次大规模系统升级，为满足用户的需求快速迭代。“只有静下心来，做出消费者满意的产品，才有可能在中国智造中找到自己位置”。满足消费升级需求的匠心背后，是中兴每年将收入的10%用于研发的不懈投入。近6年，中兴研发累计投入超过500亿元，仅2015年一年的投入就超过100亿元。在国内的上市公司中，研发投入居于首位。造船出海，专利护航品牌破局“中国智造”要想走到世界舞台中心，要取得更多的话语权，就需要诞生一批世界级的品牌。吴晓波表示，中国要打造全球化品牌，可能性的行业并不多，但目前处在世界浪潮之巅的IT、通信行业将是其中一个，这对于以中兴为代表的中国科技企业来说将是极大的机会。他特别提到，真正在专利方面、核心技术形成自己能力的企业，才能在全球竞争中走得长远。相比其他企业全球化进程一般先进入低端市场如印度、俄罗斯等，中兴选择先进军最高峰欧美市场，借助欧美在全球的影响力，再俯瞰全球。让欧美这样的理性消费市场接受一个新品牌难度要大得多，不过，曾学忠此话的底气在于，中兴已经成为美国市场上的第四大手机厂商，并借助NBA等体育营销，在美国市场的品牌知晓度达到34%。而他所认为的中兴“智造”基础，也正是中国企业全球化的最大短板――专利积累，但中兴却凭借自己庞大的专利储备取得美国337调查的四连胜，为拓展国际市场和打造中国品牌提供强有力的保障。据悉，中兴连续6年专利申请数在位列全球第三，截止2015年底，中兴通讯拥有6.6万余件全球专利资产，终端专利资产超过2.2万件。彭畅“中国智造”下一个浪潮在哪里当前智能终端设备已经相当普及，同质化的竞争却较为严重，那么在“中国智造”的创新驱动下，下一个革命浪潮在哪里呢?吴晓波认为“未来企业占用消费者多少时间将非常重要”，用户使用时间越长、产生的用户黏性越大，企业的价值也就越大，而VR的出现、语音交互的探索都是面向未来的尝试。曾学忠对吴晓波的观点表示认同，中兴在VR设备和在语音交互领域的布局，也正是基于此。除了蓬勃创新的智能硬件之外，信息通讯基础设施建设上的优势，也为中国智造抢占下一个浪潮提供了先机。智能终端是通往工业4.0万物互联信息交换的载体，而网络则是工业4.0的通路，本次MWCS2016上海展，中兴正式发布了Pre5G技术白皮书，作为5G技术研发和设计的领先企业，中兴等一批科技通信企业将参与到未来行业标准的建立中，这也将为中国企业参与全球竞争争取更强的话语权和影响力。全世界重新来关注制造业，对于制造业大国中国来说，是一个重新定义自己的机会，对于中国的科技企业来说，是一个成就世界级品牌的契机。这是中国企业集体发力的时候，正如曾学忠所说，“应该有一批企业走出去，成为全球化品牌，成为全球有影响力的品牌，这个时候就是中国智造站在世界之巅的时候。”（原标题：吴晓波对话曾学忠,中国造何以“兴”未来）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "吴晓波对话曾学忠,中国造何以“兴”未来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191455.shtml"}
{"html": "近日联络互动董事长何志涛在风云资本活动现场的互动环节表示，人才是互联网公司最重要的资产。据何志涛介绍，联络互动目前采用了比较先进的合伙人制度，公司的CEO采用轮值的形式对公司进行管理。在谈及公司的管理的时候，他表示，联络互动内部有一个特别的组织“联络汇”，其中的所有成员都是公司的股东、高管成员，“联络汇”的成员是利益共同体，共同享受公司的成长所带来的收益。他认为，互联网时代的最大变革是分享精神，分享经济改变了人们的出行，才出现了滴滴这样的公司;让员工成为合伙人，改变了员工与公司的雇佣关系，给联络互动带来了快速的成长。在互联网公司都面临人才流动性比较高的问题的时候，联络互动并没有碰到这样的问题。在解决这一问题上，何志涛认为，留住人才的办法是非常多元的。首先是要员工享受成长，联络互动的很多高管都是从普通岗位所成长起来的;其次是要让员工有挑战，近年来联络互动并没有停留在过去的业务模式上睡大觉，而是不断的创新，让员工与世界科技最领先的领域接轨，布局互动娱乐领域，虚拟现实领域，智能硬件领域;此外，联络互动回避了僵化的传统组织体系，采用了非常扁平的管理制度，更适应互联网人才的管理风格。“如果人才没有活力，就不会有创新!”他说：“每次我们从硅谷回来，就更加感受到了人才的重要性，苹果和谷歌为什么会领跑科技创新，拥有那么多的专利，其背后的最大的支持是对人才的重视!”在最近的一年多，联络互动在科技领域取得了丰硕的成果，这都得益于公司给予了人才非常宽松的环境。他说，在过去业界都把我们认为是谷歌的跟随者，但是今年我们在很多领域都走在了谷歌的前面。比如我们在智能家居领域的联络优家、虚拟现实领域的Avegant等等，都跑在了谷歌的前面。互联网的竞争软实力就是人才的竞争，何志涛说，在科技领域，联络互动还需要更多的人加入联络互动。在吸引人才方面，他拿互联网争取用户的办法来举例，互联网争取用户的核心是满足用户的需求，做出符合用户需求，用户体验一流的产品;在争取互联网人才方面其实也一样，多方面满足人才的需求，创造让人才轻松工作的环境是争取人才的关键。（原标题：联络互动何志涛：人才是互联网公司的重要资产）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "联络互动何志涛：人才是互联网公司的重要资产", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191454.shtml"}
{"html": "(通讯员 夏恬)“社交+金融”的创新玩法，从字面上看给人无限遐想的空间，但如何让金融融入社交的基因，并给用户带来互动性更强的社交金融体验是一个难点。近日，平安天下通在最新的版本升级中正式引入了当下流行的直播、问答模式，让用户与理财专家的社交互动功能更丰富，加强社交和金融双重属性。社交金融的玩法不断推陈出新作为中国平安旗下主打社交金融概念的平安天下通APP，其平台汇聚了金融领域各门类的专家顾问，以资讯、聊天、问答、直播、产品推荐等形式，解决大众用户在理财方面的入门问题，使金融服务从高端定位变得更接地气，让平民化、大众化的贴身理财顾问式的服务成为可能。从功能上看，平安天下通将 “直播模式”带进金融行业，让金融直播、专家直播成为一个标配模块，增强了用户与专家间的实时互动性，未来还会支持视频直播，更将提升交互的感官体验。从另一方面来看，目前正当红的分答、值乎等知识问答，运用明星、大V、网红等，满足了用户的窥探欲与好奇心，一下子成为最热门的商业模式，但这并不一定适合于金融服务。此次，平安天下通也支持了“问答”功能，只不过，后者是专注于一对一的即时问答咨询服务，在用户与专业金融顾问间建立强关系。可以说，天下通此次版本升级后，社交金融让内容与服务更专业，将门槛降到零，通过牛人直播、专家问答等创新服务，构建了一个场景化的金融服务平台。专家资源是社交金融服务的命脉和基石目前，平安天下通目前拥有精英专家近500人，累计解答问题数十万条，涵盖了各大金融机构的资深专家。这些专家活跃在平台上，为用户提供专业理财顾问交流服务，实时咨询、一对一私人定制服务，真正做到了让理财顾问“随身”。相比其他平台的专家，平安天下通提供了智能匹配的服务，可根据不同用户的金融理财需求，通过人工智能、数据分析等技术来对接，帮助用户与专家建立连接关系，深入沟通，从而释放专家最大化的价值。平安天下通运营负责人表示，社交金融真正实现了金融的平民化，通过建立用户与理财顾问间持续互动的社交关系，将为普通公众带来更便捷、门槛更低的金融服务。接入直播、问答等创新工具后，将进一步增强金融服务的社交体验，让平台服务更完善。未来，“金融+社交”将真正解决金融的专业性、高门槛的问题，让金融普惠大众。（原标题：平安天下通全新升级 引入社交“直播模式”）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "平安天下通全新升级 引入社交“直播模式”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191453.shtml"}
{"html": "当今世界主要的民机铝材用量均在70%以上，随着全球航空运输和通用航空服务需求的不断增长，航空铝材的发展前景可观。虽然技术难度较大，但国内一些有技术实力的铝企已经开始推进相关项目。近日，中国忠旺发布2016年首季财报，财报显示，忠旺铝压延材项目已进入试生产，该项目可生产包括航空航天等领域使用的交通运输板材等。航空用铝合金密度低、耐腐蚀性能好，且具有较高的比强度、比刚度，容易加工成型，有足够的使用经验，这些优点使其成为飞机结构的理想材料。飞机制造业对铝材的需求主要体现在铝合金厚板上，特别是热处理可强化铝合金厚板。航空级铝合金厚板大部分都是用可热处理强化铝合金轧制的，而可热处理强化铝合金厚板是一类高技术高附加值产品。目前，我国的航空铝合金厚板还比较依赖于进口，为推进航空铝材完全自主供应，工业和信息化部将牵头成立“民机铝材上下游合作机制”，聚焦航空铝材研发、生产和应用关键环节，建立自主创新的材料体系和装备技术体系。中国忠旺是“民机铝材上下游合作机制”的成员之一。忠旺在航空铝材方面已有多年的积累和探索：2013年针对航空航天领域对铝型材的规格、特性及严格的质量要求，忠旺启动了“7075航空挤压棒材”的研发项目;2015年，忠旺民机用7075合金薄壁型材结构件开发成功，满足了民用飞机设计制造的需求，为忠旺进入飞机制造领域打下基础;2015年，忠旺还与沈阳航空航天大学、中航沈飞民用飞机有限责任公司三方联合创建了辽宁航空航天铝合金研发联合实验室等。忠旺现已可生产适用于飞机部件用的高强度铝合金板材、棒材、管材以及不同断面的铝挤压产品。据悉，忠旺的天津铝压延材项目第一期年设计产能为180万吨，包括两条生产线，第一条生产线主要生产铝合金中厚板，包括航空航天、船舶、商用车及轨道车辆等领域使用的交通运输板材及化工容器用板材等，投产后有望扭转国内高端铝板产品依赖进口的局面。目前，该项目第一条生产线已进入试生产――小批量生产样品，并交由潜在客户进行内部质量检验，生产线的各个环节正在进行正式投产前的最后调试及优化，研发团队也已启动产品的行业认证工作。（原标题：飞机制造业铝材需求不断增长  中国忠旺铝压延项目进入试生产）", "time": "2016-07-04 19:09", "title": "飞机制造业铝材需求不断增长  中国忠旺铝压延项目进入试生产", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/190933191452.shtml"}
{"html": "29年前被誉为“互联网之父”的德国人措恩教授与中方人员合作，把电子邮件从北京成功发往欧洲，从此揭开了中国人接触和使用互联网的序幕;29年后，百度创始人、董事长兼CEO李彦宏受邀在巴黎参加Viva Technology大会，共话全球互联网发展。在会上，李彦宏表示期待像改变中国互联网版图一样，改变欧洲的互联网版图。谈及中国互联网的迅速发展时，李彦宏指出，“我刚从硅谷回国的时候，那时中国的网民不足1000万，如今已经涨到7亿多人了。这7亿人都在使用百度”。他向现场观众进一步解释道：“中国市场的发展速度有目共睹，百度也顺势而起。百度更了解中国人的需求，为他们制订更好的解决方案。”伴随着大国崛起，也伴随着“一带一路”建设，百度作为中国互联网行业的巨头之一，正在成为“走出去”的积极代表，力争成为引爆全球市场的“中国力量”。以百度地图为例，今年4月，百度地图发布了国际化战略，宣布将在2016年年底在全球150多个国家和地区推出海外服务，这是自推出日语和葡语等搜索以来，百度国际化迈出的最大一步。在“出海”的同时，百度还积极探索以国际化带动商业化，用商业化促进国际化。“百度所做的就是利用百度服务，线上的影响力来鼓励用户到线下购物，帮助线下零售商，在中国和其他地方都有许多这样的机遇”，李彦宏以此为例阐释百度未来商业模式的发展趋势。2015年百度进行了战略升级，表示不仅要“连接人与信息”，更要“连接人与服务”。一只手抓住中国这个全球最大的互联网市场，另一只手积极践行“一带一路”走出去战略，百度的国际化正扬帆起航。在全球推进信息和服务生态平台的构建，为中国用户、欧洲用户甚至全球用户提供信息和服务，已经成为百度全新的使命和战略愿景。（原标题：李彦宏巴黎演讲：期待改变欧洲互联网版图）", "time": "2016-07-04 18:59", "title": "李彦宏巴黎演讲：期待改变欧洲互联网版图", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/185933191440.shtml"}
{"html": "7月2日，夏日骄阳，彩色跑带着一股时尚、健康、天然的热带风潮空降成都凤凰山。现场，成都娃子们的火热激情High翻全场，尽情畅饮天然椰子水，体验互动游戏，用色彩和青春演绎了一场狂欢派对，一起 “跑出彩，最天然“。留下青春的足迹 染上缤纷的色彩The Color Run带来的全新热带主题“Tropicolor World Tour 环球热带之旅“，将凤凰山装扮成一座缤纷炫丽的热带公园。阳光、欢乐、色彩，让成都热情似火的娃儿们，尽情耍起来，释放自己的青春能量，在人群中FUN肆玩乐。跑的尽情 耍的尽性 补水0负担冲过快乐5公里跑的终点线时，并不是活动的结束，这场狂欢派对才刚刚开始。大家随着音乐舞动身体，将自己手中的“武器”撒向身边的人，互相传递着青春激情。同时，游戏互动区也成为现场的欢乐制造机，Vita Coco水量补给站成为公园里的“度假胜地”，让大家满水复活。“小蓝帽”的神奇魔力迅速俘获了娃们的心。Vita Coco全程赞助的2016彩色跑中国区活动目前已经走过北京和成都两站，粉丝们的热情一浪高过一浪。每一站的现场都洋溢着青春的无限激情，每一站的会场都被绚烂缤纷的色彩所包围。接下来，彩色跑的“环球热带之旅”将登陆上海，一道去白相伐?我们魔都见!（原标题：成都！ Vita Coco天然冰爽 PK Color Run热情似火）", "time": "2016-07-04 18:59", "title": "成都！ Vita Coco天然冰爽 PK Color Run热情似火", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/185933191439.shtml"}
{"html": "导语：当前，国民经济进入了L型增长的转型期，另一方面，围绕着“去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板”五大重点任务的供给侧改革正在国内稳步进行。在新常态下，传统实体经济如何获取资本的支持，完成自身产业的华丽转型?6月29日，由经济观察报主办的“2015-2016年度产业与资本年会”在深圳举行，红杉资本、IDG资本、顺丰速递等国内知名企业参会，共同探寻经济转型、产业结构调整、商业模式创新的背景下，产业与资本的走势以及塑造中国经济新增长的全新引擎。此次大会评出的一项重量级奖项――“卓越产业贡献奖”，被雪松控股集团有限公司(下称雪松控股)斩获，引发业界密切关注，而其“复杂协调”产业链条的创新商业模式亦同时浮上水面。坚持资本注入实体经济的雪松控股资料显示，雪松控股始创于1993年，是中国证券市场最早一批的参与者和见证者。雪松将所管理的下属机构经重组转为以股权为纽带的公司，在此基础上成立了雪松控股集团。此后雪松的业务以地产和资本为主营业务，并通过一系列实业化投资，推动企业逐步发展成为在广东乃至全国都颇具影响力的、以实业化为核心的企业集团。目前，雪松控股深耕金融服务、新兴服务和公共服务三大行业，业务涵盖七大业务板块，在职员工2066人。旗下业务包括：雪松金融服务――润邦财富和利凯基金、大宗商品供应链管理平台――供通云、雪松社区服务O2O平台――大白管家、雪松物业运营平台――君华家园、雪松汽车及车后平台――河马车管家、雪松公共基础设施建设及一般商品房开发――君华置地、雪松文旅等。2015年雪松控股的销售收入达到593亿元，若以2015年全国工商联的民营企业500强排行榜作为参照，雪松控股可以高居第36名。在掌门人张劲描绘的宏图中，雪松就像一个价值“梦工场”：拥有一套完善的功能配套，为有价值的项目、有价值的人才提供孵化平台。实际上，雪松既精通资本与实业，也坚持价值情怀。雪松PPP项目就是最好的例证。“过去我们盖过很多房子，今后还会盖更多的房子，不一样的是，今后将会为无数因为高企的房价望而却步的穷人盖房子。这些年来，我发现有很多保障房，经济适用房价格虽然低，但这些房子的品质和用户体验更低，这些房子时刻在提醒居住者，他们是穷人，他们在过一种没有尊严的生活。我现在要做的，是以自己企业的独特的创新能力，盖出一大批有品质的、让居住者有尊严，他们乐意购买和居住的房子。”张劲如此表示。为穷人盖有尊严和有品质的房子，这样一家在传统产业布局的民营企业，究竟为产业贡献了什么?复杂协调能力重构传统产业价值在美国的创投界有一个专门的说法，叫“复杂协调的创新模式”。通过一种前所未有的视角，把散落各处的碎片重新组合，变成了满足市场需要的新东西。复杂协调需要高超的技艺，需要大量的资本，要建立自己的产业链，形成一定规模。雪松控股明确要走“复杂协调”之路，即在传统产业的基础上，重构产业价值链，通过换代或升级，成为新的产业。细看雪松控股的产业体系，不难发现其处处流露的“复杂协调”的创新思想。在业务体系上，雪松控股多领域布局，但这并不阻碍其在传统产业价值链的重构方面取得重大突破。雪松社区服务板块下的社区O2O平台“大白管家”，就是雪松凭借出色的复杂协调能力深耕供给侧改革、洞察产业漏洞、重构传统产业价值链的典型案例。中国家庭消费总量约占GDP的25%，城镇化进程和居民收入提升促使需求不断扩大，但中国传统的物业管理和这些需求并不匹配：一是现有物业以提供社区公共服务为本，二是物业费无法覆盖升级服务成本，且物业费调整是一件非常困难的事，三是传统物业公司的人员难以承担升级服务角色，也不能保障服务品质。正是发现了这样的“产业漏洞”，“大白管家”努力成为基于社区连接用户、供应商和众包管家三方的社区服务平台，为社区用户提供会员式的生活服务、保障服务、衍生服务等，如，快递代收发等跑腿服务、饮水等便民服务等，数亿社区用户牢固地连接在大白管家的平台上。而雪松涉足的汽车行业，更是供给过剩，竞争激烈，但雪松通过整合、协调，打造具有自己特色的汽车产业链：既给生产商供应原料，又给车后提供综合服务，满足了客户的多样化需求。多年的实业历练造就了雪松控股洞察产业漏洞的能力。中国的物业公司活得很不好，但社区O2O是有价值的;大宗商品行业活得很不好，但基于大宗商品的供应链管理充满了商机;传统造汽车的、卖汽车的、修汽车的都活很不好，但车后市场却是一座巨大的金矿……这正是雪松控股“复杂协调”能力的过人之处，也因此而引起了业界的高度关注，一举斩获此次“卓越产业贡献奖”。而这“复杂协调”能力，其实就是重构产业价值。通过对各个行业进行研究发现其所存在的顽疾，并对商业模式进行创新甚至是变革，从而为传统行业注入新活力，为客户创造价值。L型经济新常态下，少数派价值助实业破局当前，中国经济在杠杆制造的泡沫破灭后，迅速跌入痛苦的下降通道，“经济新常态”不再是“V”型，而是“L”型。中国经济已进入低速增长期，前景十分黯淡。对于宏观层面的普遍悲观，并不影响雪松控股前进的脚步。在张劲看来，每一次经济危机，都是一次企业大规模的换代，淘汰一批旧的，迎来一批新的，而善于应变者会抓住机会越大越强。然后随着积压库存的出清，市场新格局的建立，经济又会进入繁荣周期。因为历史经验已经不止一次证明，旧经济的低迷，往往孕育着新的商业可能。而这新的商业可能，则需要整合、协调传统产业链，重构产业价值的能力。雪松控股的优势与战略也正在于此。在日前雪松北京总部的启动仪式上，张劲表示，市场无数弄潮儿，成功的只是少数。所以，雪松要做少数派。“大多数人观望的时候，我们是实干的少数派;大多数人停滞的时候，我们是进取的少数派;大多数人焦虑的时候，我们是乐观的少数派。”事实上，回看过去的20多年，对于经济大势，雪松控股在掌门人张劲的带领下，以其少数派的复杂协调能力，始终顺应经济发展趋势，准确把握了中国经济发展的每一次大机遇，成功规避了中国经济发展的每一次系统性风险。“我们要有个性，有自己独到的模式，有领先的地方，哪怕开始的规模很小，或者突破性不够，但能迅速获得客户，而且客户黏性高，这样我们就能够获得某个领域的绝对优势，有效地控制成本，然后规模大了，品牌效应也就出来了。”张劲时刻保持着实业家初心和创业精神。张劲表示，雪松始终是传统的产业公司，“我们是实业起家，雪松的目标是，要将资本注入实体经济，给传统产业注入新活力。”而这正是张劲和他的雪松给“产业贡献奖”所能做的最恰如其分的注解。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：“复杂协调”是一种能力 雪松控股荣膺“卓越产业贡献奖”）", "time": "2016-07-04 18:59", "title": "“复杂协调”是一种能力 雪松控股荣膺“卓越产业贡献奖”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/185933191438.shtml"}
{"html": "最快不到1个月，杭州主城区多家酒店、宾馆的入住管理流程将变得格外有科技范儿，通过全新的面部识别技术，住店旅客将快速、准确地一次性完成身份验证。近日，上城区治安管理旅馆协会、滨江区旅馆协会、拱墅区公安和杭州本土科技创新企业悉尔科技达成战略合作，将在酒店、宾馆推广使用人脸识别人证合一身份验证系统。现在入住如家精选(解放路店)的旅客已经能率先体验酷炫科技。进驻包括凯悦酒店在内的首批278台设备终端，有望最快在7月份全部安装调试完成。人脸识别技术打造G20酒店宾馆安保最强防线酒店治安问题整治作为护航G20十大专项之一，肩负着协助公安部门对流动人员进行登记的义务。公安部要求对全国范围内的酒店宾馆必需进行旅客入住身份核查管理。“由于目前宾馆酒店普遍缺乏必要的识别设备，在办理住宿或租赁业务登记时只能对住宿人或租赁人出示的身份证进行登记，无法对持证人身份进行准确核验。”在杭州市上城区治安管理旅馆协会会长马申校看来，遭遇使用假身份^登记入住是宾馆行业服务流程中管理的一大难题。而一些极端事件的屡屡发生，对其他住客的人身财产造成了损害，社会观感也普遍不佳。此次推广的宾馆人证合一身份验证系统在方案定制时，将二代身份证的真伪和证件、持证人身份统一作为机器辨识的重点，以保证酒店的入住安全和旅客的信息真实，降低运营的安全风险。证明“你是你”的黑科技每到酒店办理入住都要经历复杂的开房流程。从前台接待开始，人员确认，身份证扫描，预付开房押金，门卡发放，打印凭证等一系列繁琐的手续，酒店前台因为繁琐的操作，及硬件设备多种多样也经常出现错误。这款宾馆人证合一系统运用人脸特征的唯一性，集先进的证件阅读、扫描、人证比对等技术为一体，满足酒店、宾馆进行住客实名制管理的需要。当服务员把住客身份证放置在身份证阅读器上，同步唤醒人证合一一体机上的摄像头。系统自动对入住酒店的人员的证件照片与现场高清摄像头采集的人脸图片信息进行比对，来辨识进入者的身份(人证识别技术)，快速、高效的实现酒店用住用户身份认证。对进入者登记信息与辨识结果进行永久保存，并可随时查看各登记信息，了解人员进出状况。保证刷脸辨识率的超级算法人脸识别属于生物识别技术，通过检测对比人脸图像来达到识别的目的。不同于其他生物特征识别需要用户专门配合采集，人脸图像可以在人们无意识的情况下就获取，没有强制性，在实际应用场景下操作简单，结果直观且具备隐蔽性。作为杭州本土的科技创新公司，悉尔科技致力于提供机器视觉应用产品开发和一体化系统解决方案服务。公司技术负责人表示，采用的face++先进算法为整套人脸识别应用一体化解决方案提供了保证。据公开资料显示，从2014年起，face++在世界权威的人脸检测FDDB测评，人脸关键点定位300-W测评中独占鳌头，在人脸识别LFW的测评中击败了Facebook，排名世界第一。技术的另一大核心优势就是引入了人工智能的深度学习功能。 除了对算法刷脸的次数越多，识别就会越精准，换发型，换眼镜，化浓妆，或者地心引力造成的苹果肌下垂，基本都骗不过人脸识别系统，识别率达到超过99.5%的精确程度。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：旅客入住前需要先刷脸 人脸识别住客登记管理系统进驻杭城酒店）", "time": "2016-07-04 18:59", "title": "旅客入住前需要先刷脸 人脸识别住客登记管理系统进驻杭城酒店", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/185933191437.shtml"}
{"html": "京东集团信息安全部负责人李学庆日前应邀在WOT峰会上发表主题演讲，介绍了京东信息安全技术发展的进程，并着重分享了京东在产品技术层面和规章培训层面的经验。他认为京东已经打造了一套缜密的安全开发体系，并建立了系统的安全产品矩阵，信息安全已经完整贯彻在京东技术、运营等体系中，全面保护交易安全和用户利益。WOT峰会(World Of Tech 2016，企业安全技术峰会)是由51CTO主办的大型技术分享交流平台，吸引了1300多位安全行业专家和从业人士参与。京东信息安全成长史：魔高一尺道高一丈在主题为《京东安全体系建设之路》的演讲中，李学庆首先回顾了京东信息安全体系的发展历程。京东自2011年3月份开始投入信息安全系统建设;2011年5月进行首次全员安全培训，12月份建立应急团队;到2012年3月份开始进行安全流程的规划，同年5月京东正式成立安全部门。2013年年初，针对于撞库攻击频繁的矛盾，京东上线账号安全管理、扫描平台和JSRC(JD Security Response Center，京东安全应急响应中心平台)，对所有上线的系统进行例行检查保障安全;2014年，京东开始推动业务安全，完成了从供应链到物流链各个环节全方位覆盖;2015年，京东信息安全进一步平台化，所有对外产品统一平台输出。“2016年，京东信息安全将迎来服务化的全新阶段，京东希望以统一的服务方式为各业务线提供帮助。”李学庆说。京东在信息安全领域的发展在中国互联网行业颇具代表性，不断加大的投入和平台化、统一服务方式有效保障了京东的信息安全。安全开发 SDL+：从开发环节保障安全尽管各大企业对网络安全已经高度重视，但想实现完全的网络安全化仍然存在很多困难，主要问题往往在于缺少管理审批、缺少培训和支持。作为网络安全管理的先行者，李学庆分享了京东在这一领域的实践经验。京东的信息安全体系框架是在SDL+(Security Development Lifecycle Plus，安全开发周期+)下面进行安全产品的开发，“为何叫SDL+，是由于京东信息安全专门针对几个环节做了优化，包括评估监控、无线安全、敏感数据等方面。”京东的SDL+由培训、需求、设计、评估、发布、监控、响应、改进等一系列环节组成。首先，京东高度重视培训，在人员入职阶段、上岗阶段、开发阶段、考核阶段都有不同培训。技术人员，都需要通过安全培训与考核，上岗后，京东还会对开发人员提供指引和规范，如参考文档、历史漏洞方案到代码级别的最佳实现。在接下来的需求环节，安全人员会与技术人员、测试人员联合讨论风险;在设计环节，京东将沉淀下来的精华集成为京东高危安全漏洞防护规范，并要求项目通过开发自检、测试检查、安全检查等一系列评估;发布时，京东会在整个上线流程当中集成安全评估;发布后，京东则会针对线上所有的应用做严重问题的监控，涉及SVN、端口、后台、CVE漏洞、banner、弱口令、GitHub等方方面面。在响应环节中，京东有完整的安全事件处理及应急响应流程规范，分为发现、分析验证、漏洞解决、漏洞升级、响应结束等不同阶段。京东的每一个业务都配备一个专门的安全官，控制漏洞处理时长、对安全事件进行记录、跟踪。京东产品安全矩阵：让恶意攻击无处遁形在缜密的安全开发管理之外，京东更打造了完整的产品安全矩阵，涵盖菊花台、安全响应中心、风控分析平台等八大子产品。菊花台于2012年开建，主要的职责是安全扫描、任务调度及数据分析，它分析出每一个部门、每一个漏洞出现的趋势。Sonic平台是与腾讯一起合作，把涉嫌诈骗的QQ号、网站、手机号推给业务线加以防范，避免用户遭到骚扰和诈骗。风控分析平台执行京东基于大数据的风控检查，防范撞库、恶意注册、诈骗等行为。Jupiter平台针对高危漏洞进行跟踪改进和质量提升，将包括技术开发、测试、安全部门的规范记录下来并提供复用。雾之旗平台则着重于监控，有防篡改、差异检查功能。李学庆介绍，现在京东全站的检查，基本上一个人就可以做到。除了以上子平台，京东还有数据库监控平台、白盒审计平台、数据密钥平台、数据涉密平台、主机监控平台等作为辅助。例如京东信息安全部会针对每次大促进行DDOS演练，后续会将DDOS防范常态化，把外部的风险直接回收到京东来控制。而白盒审计平台会建立白帽群，专门做了安全小课堂，定期邀请业内人员、专家讨论交流。展望信心安全未来：服务、感知、专业谈到京东信息安全部的未来，李学庆表示，服务、感知、专业是发展的三大方向。针对服务，京东后续要做的不仅仅是提供报告，而是给每个业务部门开放API 网关、验证码、函数、SaaS 立体监控服务，真正保证京东所有安全保证是统一化的。感知，是要针对危险情报、大数据、溯源、行为感知完整响应，对京东的安全插件、应用、框架，与合作伙伴的安全风险全部进行监控和分析。专业，首先体现在人才培养，李学庆介绍说，京东要从不同的渠道培养人才，包括会到高校中定向培养京东安全人员，让这些人才不仅会挖漏洞，还要懂得如何解决漏洞，怎么去部门协调，培养出具有综合能力的京东安全人才。通过京东的分享不难看到京东对信息安全的重视和投入，通过不断完善技术、规范制度逐步构筑起坚实的信息安全防御体系。京东的实践不仅保障了京东交易数据、用户数据的安全，也通过积极的分享和合作与行业伙伴一起努力打造更加安全的互联网环境。（原标题：京东揭秘信息安全历程 管理和技术全程护航）", "time": "2016-07-04 19:29", "title": "京东揭秘信息安全历程 管理和技术全程护航", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192933191480.shtml"}
{"html": "北京时间7月4日凌晨，欧洲杯1/4决赛结束全部争夺，东道主法国队5-2大胜冰岛昂首挺进半决赛，与葡萄牙、威尔士、德国携手成为本届欧洲杯四强球队。小米电视与球迷一道见证欧洲杯四强晋级之路，通过小米电视(含小米盒子)的未来电视欧洲杯专题可收看全部51场欧洲杯赛事内容和点播。半决赛更加紧张刺激，7月7日凌晨，葡萄牙VS威尔士，7月8日凌晨，德国VS法国，小米电视将继续为米粉和球迷超清大屏呈现。高卢雄鸡昂首挺进半决赛今天凌晨，东道主法国5-2大胜黑马冰岛，成为最后一支晋级半决赛的球队。5-2的比分也刷新了本届欧洲杯单场进球数纪录，高中锋吉鲁开场12分钟便取得进球，为高卢雄鸡打开胜利之门，随后博格巴头槌中的、格里兹曼传射建功、帕耶冷静施舍，上半场法国就以4-0的大比分取得领先。下半场，“大黑马”冰岛队展开反扑，他们不甘心就此结束欧洲杯征程，西格索尔森与比亚纳森的两粒进球展现了冰岛人不屈斗志，法国前锋吉鲁梅开二度，最终将比分锁定在5-2。欧洲杯四强球队全部出炉东道主法国队成为最后一支晋级四强的球队，其他三支球队是葡萄牙、威尔士与德国。经过1/4决赛的激烈拼杀，上半区的葡萄牙队通过点球大战淘汰波兰，涉险过关挺进半决赛，有趣的是葡萄牙在本届欧洲杯赛事中常规时间内取得5连平;由“大圣”贝尔统领的威尔士队在1/4决赛3-1横扫击败“欧洲红魔”比利时，历史上首次晋级到欧洲杯4强。半决赛中，葡萄牙队C罗与威尔士队贝尔的“皇马内战”成为外界关注焦点，C罗期待能为国家队带来一座冠军奖杯，2004年在葡萄牙举行的欧洲杯，初出茅庐的C罗曾帮助葡萄牙拿到过亚军。世界杯卫冕冠军德国队是本届欧洲杯夺冠最大热门，在1/4决赛中通过9轮残酷点球大战的方式才击败自己的“苦主”意大利，进一步提升了德意志战车驰骋的信心。然而，德国足协官方宣布了主力中锋马里奥-戈麦斯将因伤提前结束本届欧洲杯征程，他在与意大利比赛中肌肉撕裂，这对德国队来说是一个严重打击。半决赛中，德国队的对手法国队士气高涨、状态正佳，以5-2大比分兵不血刃地击败黑马冰岛，彰显了东道主超强实力。不过法国此前在世界杯中面对德国的交手记录并不占优，仅为1胜3负，历来有“德国克法国”之说。小米电视欧洲杯内容生态欧洲杯激战正酣，高潮迭起，未来电视2016欧洲杯专题落地小米电视(含小米盒子)，为米粉和球迷提供2016年法国欧洲杯全部51场欧洲杯顶级赛事内容和点播回放。以欧洲杯为契机，打造小米电视体育内容生态，彰显小米深度布局产业的雄心，欧洲杯期间，用户打开小米电视进入未来电视欧洲杯赛事专题区就可收看每场比赛、资讯、专题节目和集锦等欧洲杯相关内容。小米电视(含小米盒子)将继续为米粉和球迷超清呈现欧洲杯半决赛较量，北京时间7月7日凌晨葡萄牙VS威尔士、7月8日凌晨德国VS法国。通过小米电视不仅能收看欧洲杯精彩赛事内容和点播，还能尽览全网10大品牌20大欧洲杯节目。不但有孙继海、段暄、颜强、王涛等“大咖来袭”，还有肆客足球《大话欧洲杯》、《我是海叔》、香蕉计划体育《香蕉球-直播法兰西》、竞彩猫《竞射法兰西》、解说者联盟《法兰西落魄记》、体坛网《豪门队报》、足球魔方《欧洲杯情报师》等优质视频节目，全方位满足用户需求，让2016的欧洲杯之夏更精彩。（原标题：小米电视见证欧洲杯四强出炉 德法葡威谁能笑到最后？）", "time": "2016-07-04 19:29", "title": "小米电视见证欧洲杯四强出炉 德法葡威谁能笑到最后？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192933191479.shtml"}
{"html": "吴秀刚 闻康集团品牌总经理、战略副总经理李光辉春雨医生联合创始人、首席运营官(COO)刘丽琼 春雨医生全职医生■本报记者 王晶晶日前，国务院常务会议审议通过了《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》(下称《指导意见》)。《指导意见》从夯实应用基础、全面深化应用、规范和推动“互联网+健康医疗”服务、加强保障体系建设等四个方面，部署了建设统一权威、互联互通的人口健康信息平台、集成医学大数据资源、发展智慧健康医疗便民惠民服务、制定完善法律法规和标准等14项任务。针对我国医疗大数据的发展现状和亟须破解的问题，中国经济时报记者采访了走在医疗大数据前沿的一线实战人员。他们认为，当前，我国医疗大数据在不断规范发展，但是仍需加强医疗大数据的实质性挖掘，而不是仅仅停留在“数据如何大、如何有用”的研讨层面。我国医疗大数据不断规范发展从政策层面看，国家对于医疗健康大数据早已进行思考和布局。早在2006年，国务院办公厅印发的《2006-2020年国家信息化发展战略》就从宏观角度提出，医疗卫生领域的信息化建设要统筹规划电子病历的应用发展，促进医药、医疗和医保机构的信息共享和业务协同。在医疗信息化建设的实践过程中，我国大部分地区以居民健康档案的建设和应用为中心，为医生、患者、医院管理机构、医疗支付方以及医药产品供应商等机构提供数字化的解决方案，不断完善各级区域医疗信息平台和数字化医院管理系统，将分散在不同机构的医疗与健康数据整合起来，从而满足各相关机构和人员的需要。此外，近些年，我国在医疗卫生领域还不断吸纳国内外先进的信息技术，信息化程度有了明显提高。例如，我国目前已经建立了动态的医疗卫生机构、卫生人力等信息库，卫生资源与卫生服务利用、疾病报告与健康监测等大型数据资源库。社会力量中的体检机构、互联网医疗公司、健康管理类公司、医疗器械及医疗穿戴设备公司、基因及生命检测机构、医药公司等也在通过各自渠道及方式大量收集医疗健康大数据。针对此次《指导意见》出台的意义，闻康集团品牌总经理、战略副总经理吴秀刚在接受中国经济时报记者采访时说，《指导意见》从国家战略层面进行了全面指导，以全局视角和开放心态为涉及医疗健康数据的各个资源方树立了行动指南，将促进和规范健康医疗大数据的应用发展。同时，在长远角度提升百姓健康指数、解决医疗大数据应用的核心问题、构建健康医疗大数据产业链、规范行业秩序、促进行业协同发展上，《指导意见》将起到重要作用。在吴秀刚看来，值得关注的是，《指导意见》对医疗大数据的发展和规范给出了明确意见，且具有可操作性。一是按照安全为先、保护隐私的原则，优先整合利用现有资源、建设统一权威、互联互通的国家、省、市、县四级人口健康信息平台，实现部门、区域、行业间数据开放融合、共建共享。二是集成医学大数据资源、构建临床决策、疾病诊断、药物研发等支持系统，拓展公共卫生监测评估、传染病疫情预警等应用。三是制定完善法律法规和标准，建立健康档案等基础性数据库，规范居民健康信息服务管理，严格健康医疗大数据应用准入，建设实名认证等控制系统，保护个人隐私和信息安全。春雨医生联合创始人、首席运营官(COO)李光辉在接受本报记者采访时表示，《指导意见》提出“互联网+健康医疗”的新模式，对加快医疗健康数据的互联互通，推动健康医疗大数据资源共享开放，挖掘健康医疗大数据的应用有重大意义。他认为，《指导意见》亮点颇多，主要分为以下几点：一是推动深化公立医院改革，加强医疗机构监管，健全对医疗、药品、耗材等收入构成及变化趋势的监测机制，助推医疗、医保、医药联动改革;二是加强临床和科研数据资源整合共享，提升医学科研的应用效能，推动智慧医疗发展;三是推动健康咨询等产业发展，基本建立了适应国情的健康医疗大数据。此外，春雨医生的全职医生刘丽琼补充道，《指导意见》提出的加快研发成果转化，提高数字医疗设备、物联网设备、智能健康产品、中医功能状态检测与养生保健仪器设备的生产制造水平;建立实验室病原检测结果快速识别网络体系，有效预防控制重大疾病等，同样可以为打造健康中国提供有力支撑。在具体的目标上，《指导意见》提出，到2017年底，我国要实现国家和省级人口健康信息平台以及全国药品招标采购业务应用平台互联互通;2020年，建立起国家医疗卫生信息分级开放应用平台，基本实现城乡居民拥有规范化电子健康档案和功能完备的健康卡。打破“信息孤岛” 加强医疗大数据的实质性挖掘从目前的应用情况看，结合大数据的规模、数据结构、数据增长状况和数据价值来判断，目前医疗行业的数据已经呈现出大数据的主要特征，这些数据的积累和应用对于疾病管理、控制和医疗研究都非常有价值。“由于医疗数据管制体系带来的医疗数据难以获取和信息孤岛问题，医疗大数据的发展还处于初级阶段，目前医疗大数据的应用集中体现在医患互动、数据采集和存储方面。”李光辉说，因为医疗大数据是一项跨学科的研究，在做好医疗大数据的实质性挖掘上，仍存在一定的难度。吴秀刚同样认为，医疗大数据目前分散在不同机构的不同系统里，各类建设标准以及不同接口造成了诸多的信息孤岛，不同系统间的语义互操作性还存在很大问题。不同机构之间存在不同话语权的利益分配，即便解决软硬件的统一性问题，真正做到互联互通、信息融合与共享还需要更多建设性设计。李光辉坦言，以春雨医生为例，作为移动医患互动交流的平台，虽然在实施在线问诊、健康数据监测、病例的存储、传输和共享等新型医疗模式的过程中，减少了医患矛盾、满足了个性化治疗等，但是由于医疗数据采集结构不统一，加之医疗数据本身的非结构化特征，其在应用过程中所遇到的智能识别、算法等问题也在制约着数据的应用，目前尚停留在“数据如何大、如何有用”的层面，而针对数据本身的挖掘计算、数据关系的分析、数据调用等方面的实质性研究较少。“真正将医疗大数据应用到商业的路还没多少人走，大家都在摸索，尤其需要龙头企业在此方面不断努力。”李光辉说。在吴秀刚看来，目前，我国在发展医疗大数据方面，还有许多问题不容忽视。首先是数据系统建设及采集问题。吴秀刚认为，居民健康档案的采集方式和存储介质的多样性，加上健康档案采集的工作量巨大，使得诸多数据无法完整记录并实时更新，很多居民健康数据实际处于断点状态。其次是数据存储分析及应用问题。吴秀刚介绍，数据分析的前提是数据要足够完整、准确并可进行结构化存储，而目前的医疗数据除了部分信息系统产生的结构化数据之外，还包括大量的非结构化数据，如医护人员手写的记录、移动医疗平台上产生的医疗数据、基因数据等图像数据、社交数据、医学文档等内容。“数据的不规范一直是目前医疗大数据难以利用现有数据进行很好分析和处理的重要原因之一。到2020年，医疗数据将增至35ZB，除了病例数据及不规范的分散数据，还会有生化检查、影像或病理切片检查的生物学信息等多类型复杂数据，这给数据的存储、分析、传输和应用等带来很大挑战。”吴秀刚说。再次是医疗健康数据安全问题。吴秀刚表示，随着医疗数据来源的多样性、互通性、云存储等不断普及，医疗数据量会不断增加，这对数据存储的物理安全性、数据的多副本和容灾机制提出了很高要求，居民健康数据的内容安全和技术安全如何同步保障是亟须解决的问题。“这就需要对医疗健康数据的整体管理有一套缜密的机制设计，并需要有相配套的、严格的法律法规。”因此，在对健康医疗大数据的发展上，李光辉建议搭建健康医疗数据云平台，让EMR(电子医疗记录)更加规范化，把老百姓(603883，股吧)移动终端(手机)的健康档案数据、基因检测数据、智能可穿戴设备产生的数据、POCT？即时检验 数据和医院、社区、公共卫生等相关部门的医疗健康数据聚合起来，实现信息资源整合和共享，进而保持医疗服务的连续性和普及性，同时，也可以节省老百姓诊治的医疗成本。“希望通过在线诊疗、累计数据、训练人工智能体系来帮助医生提高效率和医疗质量，更好地为人民群众服务。”李光辉说。（原标题：进一步加强健康医疗大数据实质性挖掘）", "time": "2016-07-04 19:29", "title": "进一步加强健康医疗大数据实质性挖掘", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192933191478.shtml"}
{"html": "“外面的世界很精彩，外面的世界很无奈......”一眨眼的功夫，大学生们迎来了久违的毕业季，告别象牙塔里无忧无虑的生活，踏入残酷的社会。毕业生们多半是既期盼又焦虑。作为人生重要节点当然值得纪念一下，记者发现毕业季这几个月总有一阵毕业“消费”的热潮!消费热潮肯定离不开钱，对于初涉江湖学子们来说一部分依赖家里救济，一部分则昂首挺胸的要自己解决。开个毕业大party海吃海喝成为主流，很多人尝到了大把大把甩钱的滋味，可是快乐过后，那甩出去的钱可就是泼出去的水，想收都收不回来了。面对接下来弹尽粮绝的窘境，是去找朋友用往日积累的尊严和面子来“换”点钱呢?还是超额的去刷信用卡，消费“明天的自己”呢?刚毕业的小王正在面临着这样的选择。小王是来自某高校的一位大四的学生，此时正好赶上了毕业季的浪潮。他平时花钱就大手大脚，毕业了他准备在暗恋的女生面前放肆壕一次，举办个聚会，好好表白一下。潇洒过后小王发现低估了自己的经济实力，因为刚刚跟家里发誓自己独立不要家里钱了，随着大把豪洒，“雨露均沾”之后积蓄很快就没了。图：刚踏入社会的大学生往往面对消费与周转的尊严问题小王踏入社会首要大事是房租问题，他首先想到的是找平日玩的相当不错的朋友，江湖救救急。可又转念一想，这样跑去借钱，那之前刷回来的“脸”不是又要亲手送出去吗?于是他便想找个小额借贷来应应急。在多番打听之后，发现了一个很现实的问题，自己征信不足，不够资格。经过深思熟虑后，小王盘点了下自己的资产，单反数码相机、IPAD等设备都是有价值的，于是下定决心不如处理了!可是心爱之物又很舍不得。进退两难的时候大学舍友推荐了个两全其美的办法找淘当铺做个实物质押借贷，这样等第一份薪水下来后还可以把宝贝们赎回来，权当找个地方暂时保管了。于是他下载了淘当铺APP。悄悄在线评估了物品价值发现刚够房租，于是直接预约工作人员上门做了质押借贷，当时就拿到了现款。让小王认可的是这个业务很照顾面子问题，不用填写各种申请材料，不用麻烦单位和家里，不需要通讯录，不需要朋友圈，总之可以有尊严的搞定周转问题。据了解，淘当铺借贷采用的是实物质押方式，换句话说就是盘活了你自己的有价资产，不存在繁杂的风险。在经过一些简单的估值程序后，用户就能获得资金，而且待资金充裕后赎回的流程也很简便。这些年这个业务深受普罗大众的喜爱，原因也很简单就是急贷款人所急，解借贷人所需，有效的商业平台往往简单就是力量。“花自己的钱”一直都是大家追求的独立梦想，可如今消费水平逐年飙升的处境下，想不超额消费可能已经成了一件“不太现实”的事情。试想，当需要“江湖救急”时，假如我们的有价实物都可以作为存款去拿来应急，那该多方便啊，毕竟奢侈品啥的看着比冷冰冰的存折可爱多了。淘当铺能让您的有价实物变成存款的一种形式，不管是救急也好，超额消费也罢，在甩钱的那一刹那，我们可以自豪地说“我花的是我自己的钱”!（原标题：借款何须“裸条”?手机APP轻松搞定有尊严的借贷）", "time": "2016-07-04 19:29", "title": "借款何须“裸条”?手机APP轻松搞定有尊严的借贷", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192933191477.shtml"}
{"html": "7月1日，为期三天的2016上海MWC世界移动大会在新国际博览中心顺利闭幕。 来自英国的科技公司Case Station壳意在此次大会上展示了世界领先的图像打印技术和基于这项技术的个性化定制手机壳，吸引了众多参展商和观展人员的目光。据悉，“设计你自己”是Case Station壳意本次参展的主题，个性化的私人订制成为产品的主要亮点。客户可在其官方网站或APP上上传自己喜爱的图片，并在该公司独自开发的在线平台上进行调整设计，下单后Case Station壳意会通过拥有专利技术的打印设备打印手机壳，1-2个工作日内生成制作好并包邮寄出给顾客，从而做到个性化私人订制手机壳。Case Station 团队在上海MWC世界移动大会Case Station壳意总部位于英国伦敦，利用全球领先的表面2D/3D装饰技术制作高端手机外壳。品牌创始人Peter Woodd先生在会上表示，个性化是场革命，壳意顺应这场潮流，选择了个性化私人定制打造手机壳。“人类社会发展的不同阶段有不同的革命，从开始使用生产工具走向农业社会，到工业化革命达到批量标准化生产，这都是一种进步。但是现在是个性化的时代，人们希望拥有专属于自己的产品，可以充分表达自己的个性。”Peter Woodd 先生介绍到。他还解释到，“目前世界上已有多家公司参与并引领该潮流。比如鞋类，看似平常，但是Nike却能帮助用户定制自己独一无二的运动鞋，又如牛仔裤行业Levis也鼓励用户个人定制 。同样的，在移动电子消费品行业，Case Station 壳意选择帮助客户定制自己专属的高规格个性化手机外壳。Case Station 壳意英国董事长Peter Woodd 先生接受采访目前，Case Station壳意已经在16个国家有代表处或者合资公司，27家生产工厂，产品销往全球38个国家和地区。Case Station壳意刚刚进入潜力巨大的中国市场，希望能为中国顾客带来全新的感受。Case Station壳意中国区负责人Lars Lieberwirth先生在进行互联网+及APP演示时提到，世界在快速改变，中国变革的脚步更快，人们希望能享受更好的生活，期待更加智慧的产品。壳意的理念就是让顾客成为设计师，给自己个性化定制独一无二的手机壳，让独特的设计讲述顾客自己的故事。Case Station 中国CEO Lars Lieberwirth先生在MWC上发表关于个性化定制的演讲“在与本土厂商竞争时，除了可以帮助客户实现个性化定制以外，您认为Case Station 的其他竞争力在哪里呢?” 记者问道。“个性化定制并不是一个单纯的概念，而是需要成熟的生产打印技术和配套的完整供应链来达成。精益的工匠技艺，丰富的图像内容，高规格的图像打印技术，是客户享受高质量私人定制手机壳的必要三项。“在我们的供应链中，手机外壳对材质和生产工艺要求都很高，尤其是在我们独有的打印设备中进行热升华打印时，必须要是专有的材质;还有手机壳的材质对于图像成像的质量影响也很高，必须在表面涂有特殊涂层，才能与打印技术相辅相成达到高清立体打印的效果。“而Case Station是全球业内领先的供应链全整合的高端手机壳定制供应商。我们的核心理念就是让我们的客户自己设计手机壳图片内容，向世界讲述自己的故事。” 来自德国并已在上海居住超过十年的Lars 先生自信地介绍到。近年，随着中国经济的快速崛起，一块巨大的高端消费市场逐渐形成，吸引了越来越多像Case Station壳意一样的科技创新型跨国公司，但并非每一家都获得了成功。英国贸促会负责人Mike Birchall 先生在采访中表示，英国政府在研发创新中投入巨大，对英国公司走向海外也给予了相应支持。外国企业在进入中国时，除应保证产品质量外，还应进行本土化改革，了解中国消费者的特点，适应中国市场的情况。Case Station壳意是一个很好的案例，产品创新，模式新颖，团队国际与本土交融，是英国创新型企业入驻中国市场的典型范例。目前，Case Station 壳意已经在上海建立了公司并组建了当地的团队。现在，基于公司在中国区的快速发展，壳意中国也在积极发展线下零售商。他们利用成熟的线上技术和公司专属的定制软件，帮助线下零售商实现“店内线上定制”，与国内目前如火如荼的O2O有异曲同工之妙。（原标题：世界移动通信大会闭幕：英国个性化定制手机壳吸睛无数）", "time": "2016-07-04 19:29", "title": "世界移动通信大会闭幕：英国个性化定制手机壳吸睛无数", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/192933191476.shtml"}
{"html": "6月24日报道据英国广播公司等多家媒体报道，英国脱欧公投结果出炉，脱欧派以17，061，744票获得胜利，占比超过50%。此前有外媒报道称，中国对英国退出欧盟感到担忧。英国脱欧对中国有何影响?在欧盟内部，英国仅次于德国，是中国第二大贸易伙伴。俄罗斯卫星新闻网6月20日发文称，“中国在亚洲受到来自美日的压力，因此开始越来越多地转向欧盟，以实现经济可能性。这种转变是中国‘一路一带’设想的主要动机之一。”英国《金融时报》网站6月23日报道称，外界广泛预计，英国退欧，日元将出现亚洲货币中最大的涨势。马来亚银行预测，这种最大的避险货币可能升值11.7%。鉴于日元当前的汇率为1美元兑104.73日元，这一升幅将把日元的汇率推高至1美元兑94日元。报道称，与此同时，人民币和卢比的汇率可能分别下跌5.2%和5.7%。英国选择退欧很可能加大中国央行承受的压力，上月，在美元汇率上升的情况下，中国央行设定的人民币中间价曾跌至5年低位。脱欧成功，英镑汇率降下来，对出境游客来说能省不少钱。“脱欧”会否加大英国签证的办理难度呢?事实上，中国公民去英国旅游就需要单独申请旅游签证，与欧洲26个申根国家通用的申根签证并不一样，因此，“脱欧”不会增加中国赴英签证办理难度。另外，如果英镑贬值，对去英国旅游、购物都有一定的利好，在英国购买同一商品将花费更少的人民币。至于海淘，个人通过转运公司在当地购物网站购买商品的价格会更加实惠。而电商平台因为渠道和定价情况较为复杂，直接影响几何尚难预测。（原标题：大连新丝路分析英国脱欧:中国海淘更便宜）", "time": "2016-07-04 19:40", "title": "大连新丝路分析英国脱欧:中国海淘更便宜", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/194033191530.shtml"}
{"html": "硬汉、锋霸、最后的古典中锋……这是球迷们最熟悉的那个前意大利国脚维埃里。优雅、幽默还会做饭，这是球迷们不太熟悉的维埃里。现身《香蕉球》与段暄大谈特谈好友因扎吉，讲述曾经的世界足坛超模团队中的超级麻豆们，魅力可不只有一面。《香蕉球直播法兰西》与维埃里的这次访谈在法国波尔多进行，这个闻名于世的红酒产区对于维埃里有着特殊的意义。波尔多是维埃里职业生涯第一场世界杯比赛的所在地。维埃里回忆起过往，依旧满脸自豪，“第一次参加世界杯赛就为意大利打入第一粒进球，这感觉太美妙了，这是我是世界杯生涯开始的地方。”说到回忆，这怎么可能放过老队友兼好基友因扎吉。两人的之间这段长达20多年的“迷之基情”简直“虐狗”虐出新高度。趁着维埃里做客《香蕉球》，网友们急了，弹幕里直接问，“男神你快说，你啥时候跟另一位男神因扎吉去‘扯证’?”如果你觉得维埃里会义正言辞的澄清传言，那还算正常，但波波只是换了个方式让网友继续感受到他们的“基情”。“说起我跟皮波之间的关系，我跟你们讲，这个就真的厉害了，我们17岁那年在，第一次遇到对方，当年我们在不同的青年队效力，那场比赛比分是1：1，进球的就俩人，我和因扎吉。更酷的是1994年，我俩一同进入老马尔蒂尼执教的意大利U21国家队，从那之后，我们当了十几年的室友。无论是在场上场下，国家队还是俱乐部联赛，我们一起经历了很多。”流水的女友、铁打的皮波。本次欧洲杯，维埃里带着自己的新女友一位身材热辣的美国模特来到法国为某电视台做嘉宾主持。即便如此，维埃里的手机里还存他与因扎吉两周前在一起度假时的照片，“20年来，我们会一起做很多事情，一起度假(逛街、吃棒棒糖、穿情侣装……)”对此，网友们直言，男神宝刀不老，这基情秀的击败了全国99%的用户。当然对于皮波执教意丙球队威尼斯，维埃里也是给予支持，他坚信因扎吉终有一天会创造属于他自己的“现象级”成就。围观男神，中国球迷也是很有诚意的。据了解，《香蕉球直播法兰西》直播峰值时段有60万人同时在线收看，当听闻这个消息后，维埃里兴奋地对着镜头向众多粉丝打招呼，并表示他喜欢中国，喜欢中国球迷的热情，也希望有一天可以像前队友卡纳瓦罗一样来华执教。但说到执教资格，他却一脸无辜：“实在抱歉，现在手头只有摩托车驾驶证，教练资格证我还在努力!”自古反差萌都是一种绝杀技，访谈最后一转眼，维埃里溜进了厨房，饶有兴趣地为大家做起了意大利面。他不忘透露高水平运动队的饮食食谱：“意大利队员赛前要保证充分的热量，但同时还得注意消化负担，拒绝高蛋白摄入，意大利面滴上几滴橄榄油再拌点儿蔬菜，就是一份完美的赛前餐。”（原标题：秀“基友”花式虐狗？ 维埃里接受段暄访谈忆青春）", "time": "2016-07-04 19:40", "title": "秀“基友”花式虐狗？ 维埃里接受段暄访谈忆青春", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/194033191529.shtml"}
{"html": "由中央人才工作协调小组统筹，中宣部等部门组织专家推进实施工作，正式对外发布第二批国家“万人计划”领军人才人选。其中，从人才计划中遴选确定了336名科技创业领军人才。心医国际董事长王兴维先生凭借长期以来在智慧医疗领域的科技创新精神及突出贡献，在经过申报、审查和专家评议等多重评审环节之后，顺利入选“万人计划―科技创业领军人才”。“万人计划”是经党中央和国务院批准，中央宣传部、教育部、科技部等部委联合推出的《国家高层次人才特殊支持计划》。该计划与引进海外高层次人才的“千人计划”并行、面向国内高层次人才的重点支持计划，是统筹国际国内两种人才资源、造就宏大的高层次创新创业人才队伍、为创新型国家建设提供人才支撑的重大举措。心医建立之初便深耕远程医疗服务领域，利用自身雄厚的运营服务能力、平台优势及优质的线下医疗资源，为众多患者提供了最专业的大病精准就医服务，令更多患者无需长途奔波便可轻松看病，通过远程医疗享受“权威专家到身边”的优质医疗服务。心医国际拥有出色的项目建设实施和运营服务，已建设并服务于河南、青海、贵州3个国家级示范远程医疗综合会诊平台项目。平台覆盖县地市二级以上医院3000余家，中心端专家参与会诊超过5000人，平台覆盖超过18万基层医生，服务覆盖人口超过7亿。心医将秉承“致力创新、服务医患”的价值使命，致力打造全球多级协作医疗第一品牌，“让天下没有难看的病”，实现优质医疗资源的普惠共享。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：热烈祝贺心医国际董事长王兴维先生入选国家“万人计划”领军人才）", "time": "2016-07-04 19:39", "title": "热烈祝贺心医国际董事长王兴维先生入选国家“万人计划”领军人才", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/193933191528.shtml"}
{"html": "2016 年5 月19 日，因成功研发抗埃博拉药物MIL77 而受到中外各方关注的北京天广实生物技术股份有限公司(以下简称天广实)宣布获得超过1亿元的投资，专注于医药健康投资的新锐投资机构幂方资本随之浮出水面。据了解，幂方资本成立于2014 年10 月，在一年多的时间内，公司团队从2 个人扩展到了十几人，管理资金规模近10 亿元。谈及公司的发展策略，幂方资本创始合伙人周玉建说：“专业的人干专业的事。”以专业视角发现天广实天广实是一家生物制药公司，主要从事基因工程抗体药物的研究和开发，是“国家863 工程抗体研发基地”的依托单位，同时也是国家高新技术企业。2015 年天广实与军事医学科学院合作研发了抗埃博拉药物MIL77，并且使得中国的抗体药物第一次走出国门，成功救治了西方两名陆军护士。天广实因此受到中外各方的关注。“这个项目一开始是‘养在深闺人不识’，我们的医药基金主管合伙人梁占超从这个团队2012 年回国开始就有接触，之后一直在跟踪整个公司的发展，对其进行分析和评估，寻找合适的投资时机。”周玉建说。经过持续观察和调研，幂方资本团队一致判断这是一个好项目。“在与天广实的接触过程中，我们相信天广实具备成为顶尖生物制药企业的潜力。天广实项目虽然处于早期阶段，但其优秀的核心技术团队、丰富的抗体药物研发与产业化经验以及极富竞争力的创新抗体药物产品线令我们眼前一亮。经过近三年时间的了解与沟通，天广实在团队持续建设、抗体药物项目研发进度方面均超出了我们的判断预期，其快速成长进入国内抗体药物研发第一梯队。在天广实项目陆续进入产业化阶段的初期，我们决定投资天广实，进一步推动其抗体药物产业化进程。”主导投资天广实的幂方资本合伙人梁占超说。生物制药包括抗体药物这个领域其实一直是资本重点关注的领域。全球上市的抗体药物数量并不多，大概不超过百种。虽然品种不多，但是“重磅炸弹”出现的频率非常高。国内抗体药物市场无论在产品种类还是销售规模上都远不及发达国家，国内抗体药物行业，具有经验丰富的研发团队、成熟的抗体工业体系、规模化生产能力的企业非常稀缺。“这也是为什么我们愿意向天广实重点投资的原因之一。”梁占超表示。专业的人干专业的事“投资医疗健康是幂方资本重点开展的第一个业务。幂方资本的终极目标是成为一家综合性平台型的投资管理公司，为优秀的投资管理人提供良好的投资管理平台。”周玉建说。他所说的“平台型”是指通过分配机制、决策机制及企业文化等创新及完善，以类合伙制的形式，提升对人才的吸引力，汇聚众多的专业投资管理人才加入公司，共同打造一个具有平台属性的幂方资本。他介绍，幂方资本会根据投资业务类型来制定科学的决策机制，不搞一言堂。医药投资，尤其是早期医药投资非常看重对企业技术层面的判断，幂方资本的医药基金投委会的成员里一定是医药专业背景的成员居多。周玉建作为公司创始合伙人，金融学背景，没有医药学习经历，也不负责医药投资具体事项，投资决策时，他也只依据多年股权投资经验，会从趋势、竞争、估值、团队及交易结构等角度投出他的一票。在分配方面，幂方资本提供同创共享。目前公司的分配制度是，团队最高可以获得管理公司收益的50%。“行业内可能没有公司这样做，或者说可能没有公司舍得这样做的。”至于“综合性”则是指业务领域的横向和纵向延展，即随着更多专业人才的加入，幂方资本可能继续向其他比如文体娱乐、能源环境、先进制造等领域涉足;除了一级市场股权投资外，未来还可能涉及夹层基金、债权基金、证券投资基金、对冲基金等，为投资人提供不同期限、不同领域、不同类型的产品，满足其多元化的投资需求。“这是一个长期发展目标，现在幂方资本正处于从1.0(生存期)向2.0(发展期)迈进的阶段，达到3.0(平台期)需要一步一步来做。”周玉建说。在访谈中，周玉建多次提及，“信奉专业的人干专业的事。”虽然希望未来涉足更多的领域，但幂方资本还是坚持走专业化投资路线，做精品投资。“幂方资本做好第一个产品(医药健康)，在公司品牌、战斗力、管理能力、基金规模等各方面都达到非常好的状态以后，才会去组建第二个团队，扩展到其他有很好前景和众多投资标的其他领域。至于下一个领域是文体娱乐、节能环保还是其他，则要看公司能在哪个领域物色到非常优秀的一批投资人才。复制的路径很简单的，就是专业的人干专业的事。”周玉建曾于九鼎投资从事投资管理工作多年，担任投资总监负责公司项目投资及投后管理。他理想中的投资管理公司也有一些九鼎的影子。“我的理解是，投资行业最有价值的是人才。能够汇聚足够多优秀人才的投资公司肯定能做好。拥有众多优秀的专业人才肯定能发现并投资更多好项目，做好投后管理，为出资人创造好的回报。公司品牌知名度一定越来越高，管理的基金规模自然会越来越大。九鼎投资就是汇聚了一帮优秀的人才，在短短几年内完成这么多投资，成为投资行业的一匹黑马。幂方资本也要做一个能够不断汇聚人才的投资公司，我们要成为一家平台型公司。”周玉建经常笑称自己现在是幂方资本的首席HR，天天琢磨着从哪挖人，“看到优秀的投资管理人才，比看到美女还兴奋”。从去年下半年至今，除了看项目、投项目、募资，他的日常工作中很重要的一部分就是挖人。作为一家初创的平民背景的公司，要吸引优秀的人才加入是不容易的，但是经过不懈努力，公司到今天已经成功组建了一个超过十个人的专业投资管理团队。他透露，希望今年医药投资管理团队达到15 ～ 20 人。“优秀的人才，我们希望汇聚越多越好。现阶段我们专注医药健康投资，主要邀请医药健康领域的专业投管理人才。”项目无大小，看好都会投在幂方资本刚起步的时候，主要做的是新三板定增，周玉建称之为1.0 时期，“赶了趟新三板末班车”。幂方资本的新三板通正基金表现非常不错，“当时私募排排网根据回报率对新三板基金做了一个排名，我们通正基金在全国几百家同类型的基金里面排名第一”。但去年5 月份新三板交易量下滑比较厉害，项目入股成本居高不下，基金越来越多，判断做新三板投资不太稳健，周玉建主动停止了这块投资业务。重新思考未来方向的时候，幂方资本的第三个合伙人梁占超加入了，他是医药行业背景，军科院硕士毕业，做过药物研发、在外企做过销售，后来一直做医药投资，我们便顺理成章的选择了医药健康领域作为第一个主投方向。“从项目投资的角度讲，小项目我们不排斥，大项目也吃得下，项目无论大小，不管处于哪个轮次，只要符合我们投资标准，都会投。目前投出金额，最小的几百万，最大的过亿。”周玉建说，从项目实际投资情况来看，幂方资本还是对中早期项目投得多一些。医药健康是上十万亿级别的庞大产业，细分领域众多。周玉建表示，目前重点关注大健康领域中具备市场容量大、高成长性的细分行业，覆盖药物、诊断、器械、服务等细分领域。“我们期望挖掘并投资细分行业中极具增长潜力的早期及成长期企业。看到企业拥有一支具备强大创新与研发能力，坚决执行力，稳定的核心团队;在产品、技术方面具备较高的门槛、合适的产品进度以及清晰的市场策略。”除了看项目本身，周玉建表示投资肯定也要看人。“我个人喜欢有事业心的企业家，他要热爱自己的事业，有激情而不激进，能沉下心来把企业做好，越做越大。反之，不太喜欢把企业仅当成赚钱的工具，没有发展目标、小富即安的企业家。” 他坦言，对人的评价没有统一标准，鼓励团队成员都发表自己对企业家的分析观点。相信得到更多人认可的企业团队一定是好团队。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：“抗埃博拉”公司背后的投资人）", "time": "2016-07-04 19:39", "title": "“抗埃博拉”公司背后的投资人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/193933191525.shtml"}
{"html": "目前，某国际上市电力设备公司已经采用了263企业网盘的海外版解决方案，该公司成立于2004年3月，是中德合资的股份制企业，国家级高新技术企业;2009年10月上市，成为创业板第一股，现有员工人数5000多人，是国内电力设备制造业的领军者。之所以选择263企业网盘，是因为其对该公司跨国经营的通信协助，这方面该公司的IT部门负责人深有体会。Michael是这家电力公司的IT部门经理，他最头疼的事情就是公司5000多人的沟通问题。目前，公司业务范围已经拓展到中亚、东南亚、南非、澳洲、美洲等地区，外籍员工多，由于时差、语言等问题给办公文件传输、存储带来非常大的问题。而公司没有完整的共享机制，只能通过工作QQ、邮件等传输、存储，工作费时又费力，安全性也非常差。面对公司办公中的问题，Michael坦言压力很大，沟通不顺畅给公司带来的损失也非常大。Michael考察了国内企业文件传输储存产品，语言问题、海外接受问题、安全问题、资费过高等问题困扰着Michael。最重要的问题是，很多大文件需要上传较长时间，但是由于时差原因，文件往往要求夜间传输完成，而目前国内企业网盘产品断点续传功能并不完善，需要人工夜班值守，费时费力。经同行业朋友介绍，Michael决定选择263云通信旗下的263企业网盘海外版解决方案。构建海外版企业网盘 双语操作大型跨国公司沟通中的主要障碍就是语言问题，海外分支机构多，员工来自不同的国家，单纯的中文使用界面不能满足Michael所在公司的需求。263企业网盘倾力打造海外版，中英文双语界面，实现海外传输、跨国共享。让海外员工、客户、合作伙伴可以随时随地登录网盘，上传、下载、传输文档资料。英文版的企业网盘使用起来也很方便，网盘客户端能够自动识别用户操作系统的语言进行安装。使用过程中选择开启同步之后，所有文件都被同步至客户端，比如：Michael开启同步文件上传成功了之后，世界各地的同事、客户都可以同时看到Michael共享的文件，再也不用花一上午的时间用QQ、邮件发文件了。全球无障碍使用断点续传263云通信与亚马逊开展深度合作，借助亚马逊云，263企业网盘可支持全球190多个国家和区域的文档共享、下载、传输，上传文件不限制大小秒级发送。并且无需考虑时差，自动断点续传，文件备份，无需人工值守，一次上传可发送给多人。Michael的同事再也不同担心文件传输不完而派专人值守加班了，极大了提升了工作效率。多种保障方式护航 安全高速跨国公司为了防止行业窃听，对文件保密性要求非常高，既要做到传输和存储的技术安全，又要防止员工人为将资料外泄。263企业网盘使用高安全的SSL加密技术，传输加密;256位AES加密技术，存储加密;NOC24小时值守，保障网盘数据在传输、存储万无一失。同时，细粒度访问权限控制，8种角色、10种权限设置，精确到“字符级”保密，权限跟随文件，可随时查看文档使用记录，再也不用担心内容泄密，防止文档的扩散，对此，Michael很满意。低成本应用经济省钱越大型的企业越崇尚高效、节俭，这家电力公司管理上一直采取“成本可控”的理念，尤其是在细节的把控上面。263企业网盘无需企业自建服务器，降低了企业稳定储存成本;产品使用方便，不用繁琐和复杂的培训，降低了企业培训成本;最重要的是，263企业网盘减少了行政成本，提升了公司的办公效率，降低了不少运营成本。出色的产品体验为263企业网盘积累了一大批跨国公司客户，在促进企业业务流程优化、提高运营效率、降低运营成本方面发挥了重要作用。致力于打造企业互联网时代生态圈的263云通信，凭借自己的优质产品和良好服务，正在受到越来越多企业的青睐。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：263企业网盘海外版 跨国公司的存储好伙伴）", "time": "2016-07-04 19:39", "title": "263企业网盘海外版 跨国公司的存储好伙伴", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/193933191524.shtml"}
{"html": "周末拜会了一位发小，80年的，在财经观察报谋了个营生，基于常年的枯燥刻板的编辑生涯，依然单身至今。老友相见不必多礼，在约好了地方碰面后，两人相视点头，算是打了招呼，之后径直闲庭信步就到了电影院，看了两个钟头《忍者神龟2：破影而出》，感觉全程高能，特效爆炸。出门一看时间才发现到饭点了，即兴找了家顺眼的饭馆吃饭。中间一路没有太多交流，到了饭桌上才算是打开了话匣子，期初我还打趣问他们报社是不是也跟南方日报有事没事用诱奸性侵实习生来排遣内心的空虚寂寞冷，然而三句不离本行，两杯酒下肚，就聊起来近期的经济形势了。“最近互联网金融势头挺猛的”这是他说的最多的一句话。按照他的说法基本上可以得出这样的结论：互联网发达，大数据成趋势，未来做金融都是紧贴互联网和移动端。此外，金融交易平台从E租宝事件曝光出来后，已经开始慢慢洗牌了，很多不着调的交易平台整顿的整顿，吊销的吊销，存留下来的都是凤毛麟角，而一些新涌现出来的交易平台也十分的谨小慎微，不敢越雷池一步。按理说这样一刀切的法制铡刀下去后，互联网金融应该是萎靡不振的，然而却有了不一样的转机，首当其冲的就是金融平台法制观念得到强化，管理操作得到了全面的规范，甚至有些企业非常自觉的与实力雄厚的律师事务所合作，作为防止自己阴沟里翻船的舵手，弄得有些“矫枉过正”。其中就不乏像河北邮币卡交易中心和北京智深律师事务所签署了常年法律顾问协议的经典案例。说来也是有趣，河北邮币卡交易中心是一家邮币卡类电子交易综合服务平台。与其他被频繁炒来炒去的现货不同，邮币卡本身是作为收藏品而存在的，具有强烈的文化属性，理论上来讲应当是归档于文化产品的类别，再加上藏品的价值一直都是随着年代的渐行渐远稳步提升的，根本没有去“炒”的必要。不过基于电子交易平台的职能考虑，使得邮币卡又多了一份金融产品的身份。也或许正是因了常年与邮币卡这样的文化产品打交道升华而来的文化底蕴的缘故，河北邮币卡交易中心比其他交易平台都更早的觉醒司法意识，与首都知名律师事务所合作，让自己的行为更加可控，更加合乎司法公正。这份主动的自我约束可以说是非常罕见的。正因如此，河北邮币卡交易中心此举成为了近期同行之间热议的话题。其实在笔者看来，河北邮币卡交易中心主动启用专业律师团队为自己的平台运营护航，实际上也是一个市场自然筛选的过程。金融投资理财项目数不胜数，互联网金融在段在的热度之后便是野蛮生长，由蓝海变为红海。而其中不乏毫无资质可言，行为跳脱法律约束的浑水摸鱼者。疯狂过后便是沉寂，野蛮生长的互联网金融平台必将会得到大规模的清洗，去其糟粕取其精华，在经过层层筛选，最终让行业回归正轨。当然，笔者从来不以恶意的想法去揣测别人，我们有理由相信每一个人也都是怀着一腔热血投身于互联网金融的大潮之中，想创出一番名堂。然而当审批滞后、资质不全，亦或是同行林立难以生存时，利益就会怂恿他们将一只脚迈过法律的底线之外，然后慢慢的就会深陷违法泥潭。潘金莲也不是一开始就邪念丛生，谁都有着美好的初衷，但是能否不忘初心走到最后，就需要有法律进行外力约束了。事实上，提高法律意识是有利于企业的公平有序竞争的。目前，企业的竞争非常激烈，而且，国外公司的优势是非常明显的，除了资金、管理上的优势，最主要的还是客源网络的优势，它们凭借自身国际网络的优势，配合沉淀多年的完善管理体系以及严格的法制意识，让国内企业从人伦道义上就已经比对方矮了一截。这种进步就如同开篇笔者与发小一同看的电影一样，多年前，国内版权意识淡薄，盗版现象横生，有了新电影上映，不少人的反应是在网上等着高清版本的电影资源，而非是进电影院看电影。如今情况已经有了巨大的改变，去放映厅观影成为了常态，而网络上的盗版资源也没有以往那么热门了。互联网金融亦是如此，在重复的市场筛选下，最终存留的企业成为未来市场风气的火种，传播司法意识，最终专业律师团队会成为互联网金融平台的标配。很欣慰能有河北邮币卡交易中心这样的企业身先士卒开了个好头，希望整个行业能够快速的回归正轨。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：河北邮币卡交易中心司法启示：诚信经营还需自我约束）", "time": "2016-07-04 19:39", "title": "河北邮币卡交易中心司法启示：诚信经营还需自我约束", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/193933191523.shtml"}
{"html": "2016年里约奥运会距离开幕还有不到40天的时间，随着开幕仪式的即将到来，里约奥运银币大全套再次受到了越来越多人们的关注。自里约奥运银币大全套初次在市场展露头角以来，就虏获了大量的奥运收藏爱好者的“芳心”。以至于其受到热捧的程度从来未有任何衰减!然而，令人遗憾的是，作为中国区配额较为稀少的奥运银币，里约奥运银币大全套的购买难度非常之高。其全球发行量仅2.5万套，中国区配额只有6000套，经过粗略估算，三千余人中可能仅能有一人有幸购得里约奥运银币大全套。以前段时间里约奥运银币大全套的初次发售来为例，2000余套里约奥运银币瞬间被抢购一空。其后时间，许多奥运收藏爱好者预购无门着实令人惋惜。但是，最近的一则消息，无疑是给在前段时间，与里约奥运银币大全套擦身而过的朋友们打下了一计强心针!7月8日招商银行将再度开启这套集合了精美工艺，数量稀少，收藏难度较高的经典藏品销售活动。就目前得知的消息来看，本次的销售活动对于当下诸多还没有买到里约奥运银币大全套的人来说是一场难度不小的挑战。说是挑战，那是因为，本次招商银行7月8日的里约奥运银币大全套的销售活动并非是无限制的供应。其2000套的限量销售，对广大奥运收藏爱好者来说势必供不应求，一次机会，想要多收藏几套的这种心态也无可厚非。这样原本2000的限量就显得更加相形见绌。要想得到哪怕是一套自己心爱的里约奥运银币大全套，要是如果没有带帐篷熬夜的觉悟，可能都是比较困难的。另外不得不说的一点，可能会更加令参与招商银行7月8日的里约奥运银币大全套销售活动的收藏者们之间的竞争变的愈加激烈。里约奥运银币大全套经中国奥委会官方的售价核准为15800元，但是为了回馈奥运收藏爱好者们的热情，招商银行7月8日的里约奥运银币大全套售价统一为13900元，细算下来其每枚银币的价格仅为769元。这样的福利，在任何一届奥运会都是难以想象的。如今时间已经不知不觉来到了6月底，距离招商银行7月8日里约奥运银币大全套的发行日期越来越近，各路奥运收藏爱好者们已经是处在了一个跃跃欲试的紧张状态。在本次里约奥运银币大全套的“争夺战”如此激烈的战况下，不知道诸位的手速怎么样?热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：里约奥运银币大全套！7月8日一触即发！）", "time": "2016-07-04 19:39", "title": "里约奥运银币大全套！7月8日一触即发！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/193933191522.shtml"}
{"html": "尽管正值酷暑，走在雷山风景区，仍不时见到三五成群的游客，他们或是独自行动，或是举家出行，在景区里散散步、拍拍照，亦或是品尝美食。不少游客坦言，没想到会有这么多人，到了之后才发现游客还挺多的。似乎，雷山风景区“复票”并没有使景区游客数量减少，反之，回望五一期间的游客数量，较之去年还呈现了一定幅度的增长。此前，雷山风景区曾有过多次取消门票的经历，免票的日子似乎并不好过，因为景区维护需要投入大量人力以及物力，同时景区还要积极打造4A风景区、湖北省旅游名镇，这些都需要大量的资金投入。当时正在建设的雷山温泉度假村也给景区运营带来了巨大压力，恢复门票的建议迟迟不得施行。幸而德丰利达旗下湖北德丰旅游开发公司投资托管整个景区，德丰利达的加入迅速解决了雷山温泉度假村带来的压力，政府与开发公司在恢复门票的问题上达成了共识。德丰利达30亿元的投入，将致力于打造一座旅游与养生并存的生态景区，德丰利达还将改造雷山温泉度假村，在小雷山与大泉沟之间建设索道以及玻璃栈道，为广大游客提供更多游览休闲项目。德丰利达旗下的湖北德丰旅游开发公司入驻雷山风景区后，为波澜不惊的雷山风景区注入了勃勃生机。尽管德丰利达的入驻取得了不错的反馈，但德丰利达似乎并不满足，企业方表示，将在大力注资改善景区娱乐环境之余，做好人文细节。诸如提高设施服务以及安全服务，在细节上提升游客的满意程度。未来，德丰利达托管的小雷山景区将在娱乐、餐饮等方面提供合理的价格，吸引游客之余为游客提供市民化的旅游体验。据多方了解，德丰利达注资托管后小雷山恢复门票之举意义深远。恢复并不昂贵的门票将有利于提升景区在游客心中的地位，同时也对推进相关旅游团体合作起到了积极作用，雄厚的资本也将对景区升级改造起到极佳的助力，全面提升景区品质。（原标题：德丰利达托管雷山景区 恢复门票后运营稳定）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "德丰利达托管雷山景区 恢复门票后运营稳定", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191593.shtml"}
{"html": "近日，国内某网站举行的“十佳旅游养生基地”评选尘埃落定。在这份名单中，细心的网友发现，德丰利达旗下的威海德丰旅游发展有限公司所辖的，昆嵛山国际旅游养生基地已是连续第三年荣膺十佳称号。对此，业内人士分析道“德丰利达坚持的大健康产业为核心，积极发展旅游养生产业的策略如今已是硕果累累”。近年来，随着人们生活水平的提高和休闲意识的增强，休闲养生已成新时尚。据旅游部门发布的最新数据显示，2015年我国旅游养生人数已超过去三年人数总和，增长幅度达到了惊人的180%。巨大的旅游养生市场固然与如今人们经济收入大幅提高有关，然而不可忽视的是，休闲意识，养生意识以及老百姓对生态关注的提高也是其中重要的推动因素。在巨大的市场需求面前，国内一些注重发展休闲旅游养生的集团企业无疑在这其中成为大赢家。以此次入选“十佳旅游养生基地”名单为例，德丰利达旗下的昆嵛山国际旅游养生基地连续三年跻身其中。毫无疑问，这正是德丰利达多年来始终坚持规模化发展，注重旅游养生基地开发建设的一大缩影。资料显示，作为一家集旅游养生、网络科技、教育培训、资产管理，影视文化、矿产资源等涵盖十多个业务领域的，具有产业价值链集群效应的集团企业，德丰利达始终坚持多元化发展理念。坚持不懈抓旅游养生便是该公司“多条腿”走路的最真实写照。尤其像威海德丰旅游发展有限公司旗下的，昆嵛山国际旅游养生基地更是成为当前国内生态旅游一面标杆。“昆嵛山国际旅游养生基地项目无疑极大满足了人们回归自然的心态渴望”国家旅游养生协会一位负责人表示，随着越来越多关注目光投向生态经济、旅游养生，德丰利达所坚持的旅游养生产业发展必将成为重要的经济增长点，德丰利达演绎的高端休闲养生发展理念，在当前全球经济一体化大背景下无疑更具有现实意义。（原标题：旅游养生成时尚德丰利达演绎高端休闲养生）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "旅游养生成时尚德丰利达演绎高端休闲养生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191592.shtml"}
{"html": "2016，消费升级再次来临临。有统计显示，2005到2010年，私人消费对GDP的增长贡献仅有32%，而在2010-2015年已经攀升至41%。阿里研究院发布数据，预计未来5年私人消费将不断增长，达到48%。市场再次进入消费升级时代，而“品质”则是大众消费的重点关注点。德丰利达顺应时势，打造出具有高品质的视听产品VE音乐壁E50，为大众带来全新的艺术视听享受。蓝牙智能系列E50是德丰利达VE音乐壁中的主打明星产品，外观精致，内在考究。有别于市场其他产品，E50采用尖端科技，颠覆性地模拟乐器发声方式，采用声纳技术、面声源音频技术等黑科技，制作高速强力驱动器，激发发声板产生微米级震动，是一款将精密黑科技与传统手工制琴方法完美融合的超薄壁挂式智能音响。机身采用物理操作按键，配图遥控器，外加人工智能声控技术，带给用户轻松愉悦的智能视听享受。（原标题：德丰利达蓝牙智能音乐壁上市）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "德丰利达蓝牙智能音乐壁上市", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191591.shtml"}
{"html": "近年来，中国影视文化市场空缺很大，德丰利达集团瞄准影视市场这块大蛋糕，不断开发出优良的影视作品，力争实现影视文化的繁荣，德丰利达投资的影视作品有《我的岳父会武术》、《冒牌卧底》、《悬崖边》、《嘻哈英熊》、《铁血将军》。家庭轻喜剧题材的电视剧《我的岳父会武术》，是由德丰利达旗下德丰天润国际影视传播有限公司参与并出品。该剧是德丰利达与多家公司合作的， 影片主演是宋丹丹、倪大红、肖央、王太利、姜妍等众多明星，讲述五年后再婚姻的丁满意经过的重重阻扰。该剧将在暑期于北京卫视、东方卫视上映，德丰利达表示将会继续关注家庭剧的市场，力争打造更好笑的电视剧，让观众能够“爆笑一假期”。《冒牌卧底》是德丰利达参与投资的一部黑色幽默电影，于厦门正式杀青。在今年，德丰利达的剧组主创也受邀亮相第六届北京国际电影节开幕式红毯。电影讲述了一个小人物化身“冒牌卧底”游走在警察和黑帮之间，迫于生存当起了双面“间谍，德丰利表示，电影达不同线条的叙述，忍俊不禁的情节，穿插交错的伏笔，意料不到的结尾，以及达用心出品，一定会得到观众的好评。德丰利达投资的电视剧《悬崖边》，是一部反腐大戏，带领观众走入检察一线，在业内获得极高的口碑。 南都周刊曾报道该剧主创剧情深体验，具有真实性、时效性、社会性。德丰利达打造的《悬崖边》，采用故事情节与时下热点事件相结合，以天津爆炸案作为开头，引出贪腐为线索的故事，将毒疫苗、食品安全问题、儿童绑架案等公众关心的热点放入剧中，并与社会热点结，德丰利达表示，为了能够精心打造电视剧，让观众体验到真实的检察工作，该剧导演深入到北京市西城区检察院，开始半个月的体验只为更好服务观众，打造更精品电视剧。在电影市场竞争日益激烈的今天，德丰利达表示自己更要学会精益求精，制作出更多正能量的电影，满足观众的口味，服务大众，屹立于影视不败之林。（原标题：德丰利达大剧不断 宋丹丹肖央纷纷出演）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "德丰利达大剧不断 宋丹丹肖央纷纷出演", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191590.shtml"}
{"html": "随着反腐热度回暖，一大批正风反腐的影视作品正在创作中。其中，以“天下廉吏第一”于成龙为题的文艺作品备受关注。不仅有德丰利达投资的反腐廉政大剧《于成龙》，有“晋剧第一女老生”“二度梅”“白玉兰奖”得主谢涛担纲主演的晋剧《于成龙》，除此之外，在中央纪委监察部网站推出“中国传统中的家规”系列专题，其中也介绍了被誉为“天下廉吏第一”的于成龙。于成龙是今天山西省吕梁市方山县人，是清朝康熙年间著名的廉吏， 44岁入仕，宦海生涯20余年，以卓著的政绩和廉洁刻苦的一生，深得百姓的爱戴赞誉，被誉为“天下廉吏第一”，蜚声朝野。影视剧《于成龙》由著名导演吴子牛执导，该剧由山西省委宣传部、省纪检委牵头组织，山西影视(集团)有限公司、千乘影视股份有限公司、德丰利达联合出品。剧中于成龙由山西籍著名演员成泰鍪窝荩巫刚、王雅捷、王慧春、印小天等知名演员倾力加盟，阵容可见一斑。该剧已于近日在广西杀青，进入后期制作阶段，预计于今年年底在央视播出。该剧是中纪委和山西省委领导确定的重点选题，也是山西省规模空前的一部历史正剧。德丰利达董事长李纪丰表示：“希望通过这部剧，让大家对于成龙这样的廉正清官有更清晰的认识。”（原标题：德丰利达廉政大剧《于成龙》杀青）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "德丰利达廉政大剧《于成龙》杀青", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191589.shtml"}
{"html": "《冒牌卧底》是谁?在前不久举行的上海电影节上，随着诸多参演明星的亮相以及前期到位的宣传，广大影迷对于这部集幽默，犯罪，动作，惊悚为一身的《冒牌卧底》产生了浓厚的兴趣。而关于德丰利达影视圈再度发力，创品牌大效应的话题也再次成为此间热议话题。据了解，《冒牌卧底》是由德丰利达旗下的德丰影业投资拍摄的一部全新风格影视大作。该影片在上海电影节的精彩亮相，不仅让众影迷对《冒牌卧底》强大的演员班底叹为观止，更是对德丰利达此次出手影视圈的大手笔叫好。“德丰利达此次再度出手影视大片制作，不仅是对当前国内影视行业充满信心，更是该公司长期坚持以文化推动经济发展战略实行的体现之一”在上海电影节上，一位影视元老在谈及即将上映的《冒牌卧底》认为，从前期宣传以及后期制作来看，这部影片无疑又是一部值得期待的影视大作。资料显示，作为投资拍摄《冒牌卧底》的德丰利达，是一家集旅游养生，矿产资源，国际贸易，教育培训，影视文化，跨国投资等多领域发展的多元化大型实业产业集团。自该公司确立涉足影视文化产业至今，先后推出了以《守望正义》，《青春无季》《麻辣主播》为代表的多部叫好又叫座的影视剧精品。德丰利达对影视文化敏锐的市场热点捕捉能力也由此可见一斑，其所追求的文化助力产业，引领文化产业提速的发展理念也由此得到了业内人士的一致肯定。“以文化宣传城市，以文化推动经济发展，毫无疑问是德丰利达这几年在带动文化和经济发展领域上所作的突出贡献”专家认为，这种传承中华人文美德的精神，以文化创意产业经济高速发展模式，无疑是当前市场经济发展下，最值得肯定的成功模板。很显然，这种以点带面，多策并举求发展的战略布局，是德丰利达成功组建航空母舰的关键“德丰利达不仅仅要在影视文化行业成为强者，更要在旅游养生，投资管理，国际贸易等多个项目上做出成绩”德丰利达一位负责人对此说道。（原标题：德丰利达即将揭开《冒牌卧底》神秘面纱）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "德丰利达即将揭开《冒牌卧底》神秘面纱", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191588.shtml"}
{"html": "2016 年 6 月，由动点科技联合 TechCrunch 共同组织的 TechCrunch 峰会再度回归上海。就在6月26日，此次大会的预演环节 Hackathon也已经圆满落下帷幕。上海首届国际创客大赛启动而在本届黑客马拉松的进程当中，上海国际创客大赛暨“创业在上海”上海创新创业大赛创客组赛事也同时在 Hackathon 揭开了神秘面纱。此次大赛由上海市科学技术委员会指导，上海市科技创业中心、国家技术转移东部中心(NETC)主办、上海湾谷创新中心(BVIC)和动点科技(TechNode)联合承办。据了解，本届创客大赛以“智慧生活”为主题，致力为具有创客精神的个人、团队及小微企业提供量身定制的展示平台。上海市科技创业中心朱正红主任、国家技术转移东部中心执行总裁颜明峰、动点科技创始人卢刚博士、黑客马拉松赛场命题方共同启动了这次的上海首届国际创客大赛。Hackathon 完美展现创客原力同时，作为备受程序员青睐的活动，TC 黑客马拉松邀请到了 Innospace 总经理陈成强、英诺天使基金的合伙人肖毅、Plug&play 投资经理陈牧、Ubuntu Canoncial 高级工程师刘晓国以及 PSA 标志雪铁龙集团联网服务、数据营销及移动管理负责人谷彩玲作为此次活动的评审团成员，共同为参赛选手把关。据了解，本次的 Hackathon由世界各地的数百名爱好者组成的 52支团队均展示出了他们极大的热情与黑客精神。在历时两天一夜的准备时间后，终于决逐出了本次黑客马拉松最优秀的项目：此次两万元的黑客奖励由挑战 PSA 标致雪铁龙汽车数据相关任务的 Driving Muse 获得。大放异彩的获奖项目Driving Muse 是为了促进驾驶体验而开发的项目。该项目可以通过分析筛选分析车辆引擎数据结合汽车音乐，从而调整驾驶人员的驾乘体验。比如，在汽车左转或者右转的时候音响会根据汽车行进速度自动调整声道、音量来配合驾驶体验，以便提示驾驶人员目前的行驶速度是否在安全系数之内。另外，Driving Muse 也与另外两个项目“友谊是魔法”、“My Little Pony”一起进入本次的 TC 黑客马拉松的前三甲。其中，“My Little Pony”项目同时挑战了 PSA 标致雪铁龙汽车数据和 Ubuntu 应用程序的开发任务。“黑客马拉松是一个激发大家创新灵感的平台，这也是我们举办这次活动的初衷。在这两天一夜的 Hackathon 过程当中，我们深切地感觉到大家对创业项目的激情和力量。”动点科技创始人兼 TechCrunch 中国负责人卢刚博士表示。值得一提的是，本次 Hackathon 还吸引到了香港、台湾、法国、加拿大等地的程序员们参加。前三甲会直接晋级上海国际创客大赛的决赛预选赛，更会与其它项目一起角逐大赛中由多位明星投资人及行业专家共同评选出的“脑洞大开奖”、“最佳产品/应用设计奖”、“最具商业价值奖”三大奖项。关于动点科技中国最具国际影响力的科技新媒体，也是中国首家用中英双语面向全球推荐中国科技创业企业的创新孵化平台。公司特色品牌评选ChinaBang Awards年度盛典已经连续举办五届，旨在发掘和激励中国创新初创企业，是中国互联网创新力量的摇篮;公司获得独家授权的国际顶尖科技媒体品牌TechCrunch的全球创新峰会已经成功举办4届，已经成为中国最顶尖、最国际化的互联网盛会。旗下品牌还包括TNT品牌活动、十分之约、XFounder创始人俱乐部、nodespace加速器等。动点科技已经成为链接中国创业生态和国际创业生态最有公信力的平台之一。（原标题：TechCrunch黑客马拉松圆满落幕，见证觉醒的创客原力）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "TechCrunch黑客马拉松圆满落幕，见证觉醒的创客原力", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191567.shtml"}
{"html": "近日，德丰利达这家触角几乎涉及到各个领域的国际公司在影视行业上的大动作又一次引起了人们的关注，其最新的几部影视作品表现十分亮眼。提起《秘密的背后》、《铁血将军》你不会不知道，这两部影片刚刚参加了2016春季北京电视节目交易会，并且已经引起了各个卫视的注意，包括中央电视台的。央视表示对这两部影视作品有很大的兴趣，打算进一步进行关注。影片的内容和框架历来是这家公司关注的重点，德丰利达这回参加首都的电视节目交流会交流，也是希望能学习到更多的经验，以利于于自身的提高。另一方面，参加电视交流会也是对行业整体氛围的一个促进。北京电视节目经过十五届成员的精心运作，目前已经成为了规模最大、最有效率的电视节目交易市场，是各行各业的专业人士思想碰撞的最佳时机，以及从业人员的行业盛会。这次参会，德丰利达旗下有公司作为会员单位以《秘密的背后》、《青春无季》等多部作品参展，是一大参展商。《铁血将军》已经落户央视八套黄金档，相信其余作品也很快会与观众见面。与此同时，上海电影节的闭幕式红毯上，由潘粤明主演的《冒牌卧底》将人们的目光再次聚焦到德丰利达这家公司的身上，这部电影一众主演的亮相十分夺人眼球。这部电影采用草蛇灰线的叙事手法，留足悬念，更汇集了犯罪、悬疑、动作、黑色幽默等多种元素，可以说是在国产影片中开启新的风格。据报道，这部电影将于16年底与观众见面。德丰利达旗下的影视公司位于北京CBD地区，办公地点占地很大，拥有三十多名公司职员。公司先后出品了《守望正义》、《麻辣主播》等多部脍炙人口的影视剧作品。这个公司近年来更是新建了昆嵛山国际旅游养生基地、大同德丰影视基地、坐禅谷风景区等影视基地，随着公司规模的不断发展扩大，相信其会在影视行业有更多的发展和建树。（原标题：德丰利达参加北京电视节目交易会受关注）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "德丰利达参加北京电视节目交易会受关注", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191566.shtml"}
{"html": "自我国进入老龄化社会以来，国家再三优化养老政策，但都停留于基础生存问题之上，老年人要想真正拥有精彩的晚年，有赖于全社会的共同发力。对此，德丰利达一直保持着高度的关注， 2016年的1月17日，结合集团多年在旅游产业上的实践，德丰利达选择了大冶雷山风景区，以“关注老年团体，打造生态旅游”为理念，正式对外宣布将斥资30亿人民币，打造一个以“养老”为核心的旅游养生基地。该项目发布之初，在湖北旅游界引来轰动的同时，也形成了一些质疑，有些人士提出：“总资产高达400亿元的德丰利达，同时涉足旅游、影视、出口贸易等行业，是一个不折不扣的多元化实业集团。这样一家公司，明明可以选择更好的项目，要知道湖北向来以旅游资源丰富闻名，雷山风景区尽管已是名胜旅游区，但并非最好的选择。”另有部分人士表示担忧：“位于湖北省大冶市城西十五公里的陈贵镇境内的雷山风景区，多年来迎来了众多投资者，但最终结果总是不尽人意，德丰利达这次投资，是否真能让雷山风景区大放异彩呢?”对于上述问题，湖北德丰旅游开发公司总经理孙传忠先生做出了明确的回答：首先表明了德丰利达的投资观――“最合适的才是最好的”，雷山风景区拥有“大健康产业”所需要的生态环境，景区的发展观和德丰利达“高端生态旅游”、“养老旅游”不谋而合;其次，德丰利达以小雷山景区为依托，在打造养老旅游之外，同时打造商务旅游区、度假旅游区等等，力求形成“大旅游格局”，实现旅游观光与健康养生有机结合;最后，德丰利达目前对该项目做出了明确规划，预期三年内完成，分三期建设，每期投资5亿元，项目建成后将投入15亿元用作景区运作。小雷山风景区知情人士透露：德丰利达和我们属于双向选择，每年向景区抛出投资合作橄榄枝的旅游集团很多，但是理念不同，合作无法达成，和德丰利达的合作，全源于该集团对“老年团体”的关爱，对“生态旅游”的执着，正如签约那天，德丰利达发言人所说，相信不久的未来，我们将能获得共赢。（原标题：德丰利达打造养老生态旅游）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "德丰利达打造养老生态旅游", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191565.shtml"}
{"html": "7月5日晚上9点，斗鱼直播英语小课堂首次迎来两位超级英语大咖赵建昆和付英东携手开播，以对话交锋的形式揭秘英语学习的趣味秘诀。届时不仅能解答在学习英语过程中的所有疑惑，还将带来一场独特的英语对决之夜。作为国内影响力最大的英语教师之一，赵建昆老师从新东方出身，专注于四六级/专四专八/考研培训和英语备考课程直播业务;而另一位被称为“雅思名师”和“托福小王子”的名师付英东老师虽年纪尚轻却已在英语圈混迹12年，凭借天生的幽默感和寓教于乐的教学风格赢得了无数学生青睐。在此之前，两位名师已经在斗鱼直播鱼教鱼乐专区开设英语教学直播课程，直播期间人气一度爆棚。此次二人同步开播将为水友们打造史上首次斗鱼超级名师大对决，开启英语教育在直播界重要的里程碑。为了更好的同学们了解独特、有趣的英语学习秘诀，斗鱼直播提前从各个角度收集了日常生活中备受关注的学英语话题，如“看美剧是不是能提高英语水平“，“怎么用英语提高自己的逼格”，“哑巴英语怎么救”，“在中国，怎么练习听力最有效”，“ 四六级备考最常遇到的难关是什么，怎样攻克”以及“怎么用英语出国游交妹纸” 等。两位明星老师将一起畅谈大学英语，吐槽水友们熟知的那些学习方法“老三样”，并分享从词汇、听力、口语，到阅读、写作全方位发力的新颖有趣的高效学习方法;此外，还会有独一无二的即兴英语辩论，如此亮点纷呈的直播大放送，你还能错过么?依托庞大的粉丝基础和良好的弹幕文化，斗鱼直播平台于今年4月首推教育专区，发力打造全新教育形式，让每个人都学在其中，乐在其中。直播授课和一般的网络课程最大的区别在于老师可与学生互动，答疑解难，弥补了普通网校长期以来一直存在的关键性缺失，开启了“直播+在线教育”的新模式，获得网友的一致好评。想听牛师调侃英语学习法，看牛师规划大学生英语逆袭之路吗?7月5日晚9点，斗鱼正能量英语直播间：【593901】， 等你一起快乐学英语!（原标题：斗鱼直播英语名师对决之夜，独家学习秘诀大曝光）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "斗鱼直播英语名师对决之夜，独家学习秘诀大曝光", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191563.shtml"}
{"html": "自从习主席提出经济新常态的概念之后，各大企业都开始寻求新的发展方式和产业的转型的契机。对于这些德丰利达集团则早早地做好了自己的打算，早在几年前集团就确立了符合时代特点的发展方针，并取得了不错的发展效果。德丰利达集团是一个在影视文化、旅游养生、矿产资源、生物工程、网络科技、国际贸易等多个领域均有不错发展的大型实业产业集团。由于集团的业务开展范围广泛，且在各个领域都取得了不俗的成绩，因此德丰利达集团审时度势制定了以“大健康产业”为核心的全新发展理念，并且以此为依据对集团下的产业进行积极整合。近年来德丰利达集团在多个领域都有着不错的发展，在影视方面集团投拍了《冒牌卧底》《嘻哈英熊》等出色的娱乐影视作品;还投资了反腐大戏《悬崖边》，这部在当代有着很强借鉴意义的作品，自开拍起就受到了广泛的关注;同时德丰利达集团本着弘扬中国旅游业人文情怀的目的，投资了《旅游整合世界》、《世纪丝路》等具有极高艺术价值和学术价值的纪录片。而在旅游业方面德丰利达集团也有不小的“手笔”，集团投资30亿元巨资，对原大冶市陈贵镇雷山温泉度假村进行改造，目的是为了构建起雷山、大泉沟和天台山整合发展的大旅游格局。这个项目目前正在平稳推进，得到了大冶市、陈贵镇各级领导群众的大力支持，对于当地旅游业的发展和旅游资源的整合起到了决定性的作用。相信用不了多久，就会形成以雷山为中心的旅游产业带，对促进当地经济的发展有着积极的作用。除了在影视和娱乐行业的发展，德丰利达集团还投资了国内规模最大的虾青素项目。虾青素作为具有超强抗氧化物质，在治疗慢性疾病方面具有突出的功效。德丰利达希望通过虾青素项目的开展让国内消费者可以享受到平价的虾青素产品。德丰利达集团负责人表示，绿色、健康产业才是未来发展的大势所趋，德丰利达将遵循这一理念积极发展、回馈社会!（原标题：德丰利达：绿色健康产业是大势所趋）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "德丰利达：绿色健康产业是大势所趋", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191562.shtml"}
{"html": "如今，与银行合作进行资金监管、托管成了互联网金融平台的一大门槛。由于银行对于监管的平台在业务模式、合法性、合规性、风控、实力、股东背景、团队、规模等方面均有严格的要求，能通过银行合规、法务、风控等部门审查的平台寥寥无几。据悉，迄今为止，全国真正接入银行资金监管的互联网金融平台也就20家左右。作为专注正规理财服务的优秀平台，多盈理财通过严格审查，近日与恒丰银行建立资金监管合作，并签署了资金监管协议。根据双方签署的协议，恒丰银行将对多盈理财平台用户资金进行定向监管，对多盈理财平台每笔资金划付进行严格的复核及审查，确保用户资金只能通过账户体系为用户获得指定的金融理财产品或资产;当产品兑付时，只能通过第三方支付机构返回用户账户。为履行与多盈理财签署的资金监管协议，恒丰银行指派专门团队进行监管，今后未经恒丰银行复核，多盈理财平台资金无法划付。而且，恒丰银行还将审核多盈理财平台为用户获取金融理财产品或资产的划款凭证、合同等凭证。这些严格的资金监管措施，将起到防范资金挪用风险，进一步保障用户账户资金安全的作用，标志着多盈理财的资金安全和交易规范将再上新台阶。当前，出于防范风险考虑，国家相关政策对网络借贷(P2P)平台严格要求进行资金托管，而对多盈理财、淘宝理财等理财平台暂未提出硬性要求。从创立以来，多盈理财始终坚持初心，不为P2P的“高利”诱惑，坚持正规理财服务的核心方向，在坚守合法底线的前提下，主动拥抱监管，不断完善合规性，对互联网金融行业发展起到了积极的示范作用。公开资料显示，恒丰银行是12家全国性股份制商业银行之一。作为一家起始于孔孟之乡山东的全国性股份制商业银行，恒丰银行实力雄厚、风控严谨。截至2015年末，恒丰银行资产规模突破万亿元大关，在中国银行业协会发布的“商业银行稳健发展能力‘陀螺评价体系’”中，恒丰银行在全国性商业银行综合能力排名中位列第7位，入围全国股份制商业银行前三甲。此次，恒丰银行能和多盈理财签署资金监管协议，意味着多盈理财业务模式、平台风控、管理团队及整体实力得到银行认可。“很荣幸能和恒丰银行达成资金监管合作，成为为数不多的引入银行资金监管的平台之一。”多盈金融总裁方瑞典表示，“多盈理财专注正规理财服务，坚持做银行等金融机构的前台及帮手，作为金融产品信息平台，多盈理财自己不发行任何理财产品。多盈理财此前与不少银行就业务合作进行了深入的探讨，今后将与包括恒丰银行在内的各金融机构进行深入的业务创新及合作，推出更多让百姓得实惠的服务。”相较于多盈理财的资金监管，个别P2P平台宣布和银行进行资金托管方面的合作。资金监管和资金托管究竟有何不同呢?一位来自银行业系统的专业技术人员告诉记者，“通俗点儿讲，资金托管指的是，互联网金融平台用户注册的时候，在银行开立一个电子账户，银行只需要确保投资者的资金进入了借款人账户，但对借款人的具体资金用途无法监控。而多盈理财与恒丰银行达成的资金监管，则更进一步，即监管资金的具体用途:只能用于为用户获取指定的金融理财产品或资产，有效防范了资金冒用的风险，极大地保障了用户的利益。在一定程度上，理财平台更适合采用资金监管，也更安全。”方瑞典表示，未来，多盈理财将一如既往坚持“以用户为中心”的服务理念，拥抱监管，在安全和规范发展上不遗余力地追求尽善尽美，真正打造属于老百姓的“VIP正规理财平台”。“只要有利于保护用户利益，只要有利于平台发展，只要有利于监管及行业健康发展的事情，我们都会努力去做好。”方瑞典强调说。（原标题：多盈理财和恒丰银行签署资金监管协议，安全再升级）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "多盈理财和恒丰银行签署资金监管协议，安全再升级", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191561.shtml"}
{"html": "世界已经与昨日不同，游戏规则可能改写，但是游戏宗旨不会游离，最终都是个体的福利自由与整体的繁荣稳定;游戏期间学到的教训更是弥足珍贵。现代文明其实也意味着对于公共事务的参与，英语傻瓜(idiot)的词根来自希腊语idiotes，就是表示对于公共事务毫不关心的人。无论英国还是欧盟演变，其实都是一部惊心动魄的历史，人类制度设计的机心合作与贪婪无知的本性相互纠缠。金融市场的躁动只是世界神经末梢的情绪反应，而这一事件的重大影响其实需要时间揭示。这篇文章具有一定参考意义。猜得到开始，算不到结果。此前无论英国大报还是国际投行，多数倾向预测英国留在欧盟，FT首席经济评论员马丁沃尔夫不仅多次呛声反对英国脱欧，甚至指出政府是把短期政党管理需要置于对国民福利的责任之上，大声质问“他们在想什么”，而首相戴维・ 卡梅伦会以使英国陷入“不光彩的孤立”而闻名。金融市场已经一片喧嚣，欧元下跌，黄金上涨，股票下跌，尤其是英镑更是大跌，盘中跌幅超过11%，甚至超过2008年金融危机时候的雷曼时刻。曾经的英镑狙击手、投资家索罗斯早已通过媒体放话，如果英国退欧，其破坏将超过1992年――当年9月15日，英国被迫于退出欧洲货币体系，当日英镑跌去4%，月内跌去15%，索罗斯个人也因此一战成名。英国退欧对于中国经济有何影响?短期来看，人民币会有更大下行压力;长期来看，因为英国脱欧，美联储今年加息概率下降，这对于维持宽松环境有所帮助。中国与欧盟以及英国的经贸关系，在未来一两年需要重新定义，有识之士已经建议尽早与英国进行谈判。至于国内比较关心的人民币国际化话题，主要关注点是伦敦作为全球最大的人民币离岸市场，脱离欧盟对于人民币国际化进程影响。这一说法有其道理，但是人民币国际进程本质上取决于中国经济以及全球金融，伦敦金融城地位衰落的影响可谓相当间接。（原标题：大连新丝路：全球经济跌入了“乱纪元”时代）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "大连新丝路：全球经济跌入了“乱纪元”时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191560.shtml"}
{"html": "随着2016年上海电影节的过去，值得我们回味的热点爆点很多，其中最出乎意料的莫过于德丰利达投资的《冒牌卧底》，美漫风格的海报策划、反转无间的剧情布局、幽默搞笑的角色定位，加上主创潘粤明、高圣远、林鹏、常远、谭凯等都是有颜有演技的实力担当，虽然片子还在后期剪辑中，但影迷的期待指数一路攀升，成为了年度最值得期待的国产小众类型电影之一。继《唐人街探案》的大火之后，一向喜欢复制成功的国产电影，涌现出了很多类似的小成本探案影视剧，但是真正让人期待的只有《冒牌卧底》，原因全在于投资方德丰利达的“实力”。作为一家影视、旅游、矿产、网络等全面开花的实业集团，德丰利达多年的投资之道都以“实力”为核心――企业本身的投资实力，投资项目的可发展实力，合作双方的共赢实力。对于《冒牌卧底》的投资便是如此，德丰利达看中电影项目热点的同时，也注重剧本和演技，注重在相同中找出不同点，最终以至于这部电影在同类电影中独树一帜。德丰利达表示，在这年头，我国影视业一味讲求“爱豆效应”，选演员的时候，根本不考虑有没有演技、角色是否符合，导致剧本的重要性被忽略，有些时候剧本还没写好，片子就开始拍了，作品质量可想而知。德丰利达知道，以一人之力无法挽回整个行业的乱象，但依然要做好自己，坚守以“实力”说话的理念来投资拍片。无独有偶，德丰利达近日陆续公布的2016年影视投资项目：动漫电影《嘻哈英雄》、女性情感电视剧《女人花似梦》、社会题材的电视剧《悬崖边》、情景喜剧《我的岳父会武术》、悬疑电视剧《秘密的背后》等等，每一部片子都有引人共鸣或让人深思的剧情，都选择了和角色形象靠近的实力派演员，都在制作上投入了大量资金，也都成为了年度值得期待的佳作。从上可以发现，德丰利达目前在影视业上的发展，可谓是全面开花，各类题材的影视剧作品都有涉足，就连纪录片项目都有立案。向影视业进军的集团很多，如德丰利达这样获得成功的却少之又少，深究其因，皆源于“实力”。（原标题：德丰利达：向影视业进军，以实力说话）", "time": "2016-07-04 20:09", "title": "德丰利达：向影视业进军，以实力说话", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/200933191559.shtml"}
{"html": "7月1日至3日，在《中国企业家》杂志社主办的2016中国企业未来之星年会上，数百位企业领袖齐聚贵州省贵安新区，共同探讨在这个科技革命不断催生产业格局巨变的时代，如何以创业和创新开启新的未来。敦煌网创始人、CEO王树彤在闭幕演讲环节发表压轴演讲，她认为，数字全球化已经形成一种新的商业理念，它对整个产业都会带来颠覆性影响。当天晚上，王树彤和其他企业家为2016年最具成长性新兴企业颁奖。王树彤表示，我们今天面对的是一个数字全球化的时代，中国作为发起者和受益者，我们亲身见证了数字全球化对很多传统产业带来的非常颠覆式影响。最近麦肯锡的报告显示，过去十年，全球10%的GDP增长点来自于数字全球化，一些国家通过加速进入数字全球化，GDP增长达到50%。她说，以前谈全球化，想的可能就是企业运营全球化或者是资本全球化。那么今天它已经是一个新的商业理念。很多小微、中小企业通过跨境电商和全球供应商、消费者在网上完成交易。而这些企业可以小到像夫妻店、小作坊，他们从诞生的第一天开始，就已经是一个全球化企业。在麦肯锡的调查样本中，86%的全球科技创新企业参与了跨境电商做生意。在过去四年多的时间，敦煌网考察了欧洲、南美、东南亚、澳洲，这些国家已经开始非常快速地参与到跨境电商。王树彤说，中国作为跨境电商一路以来的支持者，我们越来越看到它对全球贸易、对全球经济开始产生更加深远的影响。她通过三个不同的国家与跨境电商之间发生的故事，来佐证不同的经济状况、不同的文化理念、不同的宗教信仰，都不会阻碍数字全球化、跨境电商的颠覆性变革。其中，她讲到，巴布亚新几内亚虽然是偏落后国家，甚至连穿鞋都是一种“奢侈”，但是那里的人们可以翻越几座山、划几天几夜的船，来学习跨境电商的技能，因为他们认为跨境电商为巴新这样的国家，提供了一个前所未有的机会，使之能够和世界进行接轨，能够走入世界的潮流。7月2日晚上，王树彤和其他企业家为“2016年最具成长性新兴企业”颁奖。十六年前，《中国企业家》开始寻找商业世界的“鲨鱼苗”，每年评选出21家最具成长性新兴企业，并授予“未来之星”荣誉。“2016年最具成长性新兴企业”包括乐视体育、小猪快跑科技、一起作业网等。本次未来之星年会还创新地设置了模拟创业场景的运动会，王树彤作为队长率领跨境电商“丝路豪杰”队夺得季军。这次运动会通过你是我的眼、洞洞惊心、负重徒步、心灵徒步等独创形式，感悟创业精神，激发自身潜力，结识创业伙伴。2016中国企业未来之星年会上，《中国企业家》杂志社社长何振红，乐视体育CEO雷振剑，易到创始人兼CEO周航，敦煌网创始人、CEO王树彤，贵安新区党工委副书记、开发投资公司董事长兼管委会副主任宗文、BVCF基金创始合伙人杨志，途家联合创始人兼CEO罗军，e袋洗创始人、董事长张荣耀，汉能投资集团董事长陈宏等企业家出席并发表观点。（原标题：2016中国企业未来之星年会 王树彤压轴详解数字全球化）", "time": "2016-07-04 20:50", "title": "2016中国企业未来之星年会 王树彤压轴详解数字全球化", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/205033191624.shtml"}
{"html": "在国家互联网+战略背景下，传统企业利用互联网进行规模经济的整合，将线下零散的数据聚合于互联网，是这个时代的商业游戏新玩法。在饮品行业，根莱食品首当其冲，从打造一个引领时尚和健康功能饮品服务平台作为切入点，利用自身全新的健康饮品产品生产和研发体系，开拓全新的营销和渠道建设模式，致力于从产品型企业向饮品B2B平台模式演进。顺应市场趋势， 创造全新价值平台当今食品饮品市场，消费趋势在变革，从人工配料到天然配方、从大众产品到独身而设、从过度包装到基于真实、从爽口好喝到有机营养，更天然、个性、真实、营养的健康习惯成为主流，20万亿大健康市场已经来袭。与此同时，饮品行业技术更是在不断升级，生产过程中采用的超声波新型杀菌技术、食品工业发酵技术、食品智能全自动包装技术、冷压果汁冷冻粉碎加工技术等，市场还未出现集成解决商。而在饮品市场商业模式中，传统供应链模式与市场严重脱节，而市场上还未出现饮品行业B2B龙头。根莱顺应市场趋势，抓住机遇，创造全新价值平台，针对饮品行业B端市场全面升级，致力于打造饮品行业全新一站式服务平台(B2B+供应链金融)，创建一个集商流、物流、信息流、资金流于一体的食品饮品产业链整体运营模式。产品+营销两端发力，向B2B饮品服务平台全面转型上海根莱食品有限公司，始于1987年，专注食品和冷饮产品，主要有饮品系统、机能食品、咖啡烘培系列三大核心产品。集团以技术为核心，汇聚众多食品行业专家学者，依托台湾食品研究所，专注于食品领域产品开发和整体解决方案。本着优质产品，真实诚信，创新服务，研发第一，及幸福企业的理念，努力成为亚洲具有代表性的餐饮服务平台。如今，根莱由1.0产品型企业迈向2.0平台型B2B企业，着重从产品+营销两端发力，向B2B饮品服务平台全面转型。（原标题：饮品行业全新B2B商业模式，根莱食品着力打造）", "time": "2016-07-04 20:50", "title": "饮品行业全新B2B商业模式，根莱食品着力打造", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/205033191623.shtml"}
{"html": "近日，韩国首尔旅游养生协会下属的各大旅游公司相关负责人近八十人一行，来到了昆嵛山国际旅游养生基地进行实地参观考察，对德丰利达发展生态经济的成功经验取经学习。至此，昆嵛山国际旅游养生基地旅游人数再创新高，首次突破200万。“这是德丰利达多年来坚持生态旅游唱大戏，走多策并举发展路线所结硕果”国家旅游经济研究专家张有显博士认为，随着战略布局的扎实推进，德丰利达已然成为国内发展生态旅游最闪亮金子招牌。随着国内旅游业的健康发展以及全球对生态经济发展的持续关注，如今更多老百姓渴望在亲近大自然的同时，享受惬意的休闲生活。由此带来的，生态旅游经济也进入到高速发展期。在国家相关利好政策的刺激之下，如今国内也出现了一大批具有国际水准的高端休闲养生体验之地。而这其中，以威海德丰旅游发展有限公司旗下的昆嵛山国际旅游养生基地最惹人关注。据官方统计资料显示，最近三年，昆嵛山国际旅游养生基地接待国内外游客已呈大幅增长态势，尤其是2015年下半年到2016年第一季度，来该基地旅游养生人数同比增长80%之多，面对此良好发展局面，该公司上下也是保持着清醒的认识。据该公司一位内部人士透露，在今后的发展中，昆嵛山养生基地将坚持生态保护与适度开发相结合的原则，在生态旅游区的打造上更加注重寻真养心氛围的塑造，科学规划，加大投入，力争将昆嵛山国际旅游养生基地发展成为国际一流的生态旅游区。昆嵛山国际旅游养生基地走俏旅游养生市场也成为业内关注焦点，人们在为该基地连续取得发展突破叫好的同时，更为德丰利达多年来始终坚持的多元化发展理念点赞。“德丰利达坚持发展特色旅游养生产业的成功，无疑对其他行业企业提供了很好的借鉴“分析人士指出，随着”一东四南“旅游养生基战略布局的全面推进，德丰利达多元化发展理念将得以全面实现。（原标题：生态旅游唱大戏 德丰利达“多条腿”走路结硕果）", "time": "2016-07-04 20:50", "title": "生态旅游唱大戏 德丰利达“多条腿”走路结硕果", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/205033191622.shtml"}
{"html": "2016北京电子竞技公开赛总决赛于7月1日至3日在国家体育场“鸟巢”上演，主办方在6月15日的新闻发布会上就曾透露，该比赛的线上参赛人数超过了20万。本次比赛自启动以来，在线上与线下吸引了广大电竞迷的关注。另据了解，东方视界与大赛承办方同方传媒达成战略合作，由东方视界为本次大赛制作裸眼3D视频内容，无法到达鸟巢现场的电竞爱好者都可以通过东方视界旗下“3D东东”APP观看到裸眼3D版竞技赛程，超强视觉震撼将让视频观众如同身临大赛现场。同时，东方视界旗下的“3D东东”也是《2016好声音》3D版的独家制作与播出平台。16支国内顶级战队或选手――角逐2016电子竞技赛桂冠NEA2016北京电子竞技公开赛由电子竞技各相关主管部门指导支持，北京市体育竞赛管理中心、国家体育场 鸟巢主办，同方传媒(北京)有限公司承办，以“竞技精神”为宗旨、以“电竞中国梦”为愿景打造专业赛事品牌。从5月23日开始线上第一轮选拔，经过一个多月线上的海选，《DOTA2》、《CS：GO》、《炉石传说》、《FIFA Online3》四大比赛项目、16支成功入围总决赛的战队或选手，在鸟巢展开了电竞领域最强的卫冕之战。7月3日晚，鸟巢体育场上演终极决战，经过一轮轮精彩激烈地对决，最终，天禄队、IG队拔得头筹，分别斩获《CS：GO》、《DOTA2》的冠军，夺得了2016北京电子竞技公开赛的最高殊荣。另外，TMT战队队长宋迪、“朱然神级武将”分获《FIFA Online3》、《炉石传说》的个人冠军。不在现场，胜似现场――“3D东东”呈现裸眼3D超强视觉效果除了3万现场观众，对于本次赛事数百万铁粉来说无法亲临现场观战是一件比较遗憾的事情。幸运的是，今年NEA公开赛将推出裸眼3D版本，届时无法亲临现场加油的观众可以通过东方视界制作的3D版视频内容观看到如同现场一样的震撼视觉效果。东方视界是全球最大的3D内容聚合和播出平台，其基于先进的裸眼3D拍摄技术，以及全球领先的VR音频技术精心打造裸眼3D版NEA赛事精彩过程，并将于旗下网络视频平台“3D东东”APP同步播出。“3D东东”是东方视界推出的一款集3D视频和游戏、图片等3D娱乐内容聚合的App，同时支持VR全景播放。目前平台提供涵盖电影、电视、综艺、娱乐、新闻、纪录片、音乐、游戏、动漫、图片、文化、科技、时尚、教育等多个领域的内容服务，至今年年底，“3D东东”将拥有上万部/集的视频资源，还将搭载上百款3D、VR游戏等娱乐内容，届时将全方位为用户带来非同一般的3D视觉大餐。此外，“3D东东”App内容在效果呈现上，采用先进的裸眼3D柱镜光栅技术，交织合成3D影像，从而实现1080P级立体式3D影像展现，有效解决传统3D技术晕眩的难题。因为自身3D制作与播出的专业实力，“3D东东”受到知名综艺节目《2016好声音》的青睐，独家制作播出3D版的好声音。其独特的单曲形式与360度的拍摄特色将为观众带来了前所未有的视觉体验。而尖端的裸眼3D技术更让3D体验充满了无限可能，使视频画面更加炫酷逼真，让观看更加身临其境，无疑是现阶段改善视觉体验的更好选择。科技与电竞游戏两个领域的创新火花融合在一起，必将给大众带来一次视听体验的革命!相信此次东方视界及旗下“3D东东”的加入，将给NEA2016年北京电子竞技公开赛带来更多值得回味的地方，也将给电竞行业及电竞直播领域带来一个可能的发展趋势。（原标题：携手NEA  东方视界打造电竞大赛裸眼3D视觉盛宴）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "携手NEA  东方视界打造电竞大赛裸眼3D视觉盛宴", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191609.shtml"}
{"html": "对很多电影发烧友来说，“希区柯克”这四个字再也不仅仅是一个简单的名字，而是代表了一种无可替代的电影手法的精神，这种制造悬念的艺术，能够让很多人沉醉在电影其中，因而很多电影也大放光彩。那么，喜欢希区柯克式悬念的朋友们有福了， 德丰影业出品的电影《冒牌卧底》已经在本次上海电影节闭幕式上闪亮登场，提前为观众们留下了一个悬念。这次的上海电影节闭幕式上，《冒牌卧底》的主要演员和主创代表们一起亮相红毯，可谓是星光熠熠。现场两大帅哥潘粤明和高圣远，一个温暖一个低调，气质温润如玉，台下记者闪光灯亮成一片，另外还有林鹏、常远、谭凯等也同时亮相。作为开心麻花成员的常远这次在电影里演起了一本正经的警察，不知道会不会让警察的形象带着喜剧的欢乐，还真是让人有点期待。在接受媒体采访时，《冒牌卧底》导演直言，本剧就是向“希区柯克”致敬，多线条叙事手法，环环相扣，貌似独立的故事之间有千丝万缕的联系，留足悬念，喜欢烧脑电影的朋友真可以好好的期待一番。并且故事结局十足的希区柯克，反转得悄无声息但又让人大吃一惊。这部电影同时还汇集了犯罪、悬疑、动作、黑色幽默等多种元素，力争在国产悬疑电影中开创让观众耳目一新的风格，让更多人喜欢国产电影。出品方德丰利达旗下的德丰影业相关负责人表示，近年来国产电影不乏佳作，观众的观影热情也使得电影市场火爆，他们在刚开始接触这个剧本和主创团队的时候，就被深深的吸引，而且这次的整个演员团队整体阵容不容小觑，表现也很值得期待，市场效果应该不错。抓住市场主线，加快自身大发展。据了解，电影《冒牌卧底》已经完成了拍摄部分，现在正在进行后期的剪辑之中，预计将于今年年底在大屏幕上与观众见面。到时候可以用票房来检验我们的方向，德丰影业相关负责人对票房充满信心。（原标题：抓住市场德丰利达让国产悬疑电影呈现新风格）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "抓住市场德丰利达让国产悬疑电影呈现新风格", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191608.shtml"}
{"html": "日前，第十五届中国互联网大会在北京落下帷幕。作为本次大会的合作伙伴，传神语联网副总裁石鑫在接受记者采访时表示，“语联网开放平台”向各个行业的企业和个人发出邀请，将依托强大的译员资源整合能力与全球多语种间转换互通的卓越技术能力，全面开放语言能力，让用户使用到更多的语言服务类应用。“语联网开放平台”将极大促进真正意义的全球互通早日到来。翻译行业创新力不够 面临全球化的“需求升级”破局石鑫表示，一直以来翻译工作都是以自由化服务为主，随时性、随机性比较强;翻译一直处在供应链的下游，比如中国有近6万家翻译公司，但多属于来料加工的制造企业，缺少产业升级动力;传统的翻译需求方，多会将语言服务作为一种辅助支持，而没有将其融入到核心竞争力范畴，也导致了翻译行业创新力度不够。但如今，随着互联网行业的飞速发展，加速了全球间互通融合与贸易往来，对语言服务的要求也就越来越高。石鑫指出，目前的语言服务呈现出几个层次的需求。第一个层次就是传统翻译，包括很多个语种，很多个领域，很多个方向，但是都叫翻译，来多少字我翻译多少字。第二层次叫信息，需要把不同语种的信息搜集起来，整合好，或者形成数据库、或者是一个条目、或者其他，提供给相关者。第三个层次就有点类似于情报，相当于调研报告一样，需要搜集很多数据和信息，针对具体方向性、策略性及趋势性的东西提炼成一个报告。可以理解，即便当前互联网的飞速发展，让全球之间在软硬件产品与界面平台上实现了互通，但是只要语言不通，就没有实现真正的互通。石鑫表示，要攻克这个壁垒，就需要大力推进的翻译行业的产业化进程，需要充分利用时下先进的技术工具，并创新语言服务模式，来寻求解决问题的方法。未来语言服务的终极目标便是让人类语言沟通没有障碍，让不同语种的人消除信息的鸿沟。“语联网开放平台”，用技术模式创新推进全球语言互通进程石鑫表示，语联网开放平台会重点解决以下两大问题：第一个问题，语联网开放平台能够把很多不同的人组合在一起，能够一起合作，做产能的集成和产出。比如两名传统翻译，每人每天各翻译2000字，但如果在一起合作，可能只能翻译3000字，因为会出现沟通、合并等情况，就不能实现2+2=4;但通过语联网开放平台，两个人则可以将不同产能拼接起来，甚至可以实现一天实现5000字翻译量，让2+2>4，大幅提升翻译效率。第二个问题，语联网开放平台可以实现“调度平台”功能。这个调度平台相当于一种人工智能，什么人在什么时间解决什么问题便是调度。平台可以为多语言应用领域开发的企业、第三方开发者及专业服务提供商等开放技术接口，提供一个API接口，产生各种场景下的应用。用户在何时何地有何种语言需求都可以在语联网开放平台一站式获得解决方案。石鑫表示，语联网开放平台的开放意义在于，可以让面向全球拓展的各个行业、各个领域，只要将单语种的应用“语联网+”之后就会变成全球的应用;面向任何一个国度一个语种产品产生的时候，“语联网+”后便可以影响全球。由此，基于创新技术平台实现全球翻译资源的整合，使语言服务形成合力，并成为各类型用户拓展全球的核心支撑服务，不仅推动了翻译行业的产业化进程，更让实现真正意义的全球互通指日可待。（原标题：传神石鑫：语联网开放平台将推进全球语言互通）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "传神石鑫：语联网开放平台将推进全球语言互通", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191607.shtml"}
{"html": "近日，由最高人民检察院检察官文联立项，德丰利达投资，海润国际影视公司、德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、北京海剑理灵文化传媒有限责任公司联合制作的电视剧《悬崖边》第二次剧本研讨会在京召开。最高人民检察院中国检察官文联部分领导、《悬崖边》主创团队、导演宋海波、编剧刘跃军等相关人员出席了此次研讨会。自上一波反腐热潮后，反腐剧便进入“冰封期”。十几年过去了，文艺界反腐题材创作也逐渐呈现回暖迹象。十八大以来，反腐力度空前。中央纪委表示，希望能以文艺作品来凝聚人心、汇集力量，推动反腐败斗争的深入进行。德丰利达集团积极响应号召，联合最高人民检察院与多方优秀团队，共同打造正风反腐大戏《悬崖边》。德丰利达董事长李纪丰出席研讨会表示：“反腐题材今年开始温度渐升，我们要做的就是尊重事实、有正确价值观的反腐大戏。”据了解，此次研讨会着重于细节，高检领导及主创团队对《悬崖边》剧本进行了反复打磨。剧本参考大量最新反腐及高智商犯罪案例，兼具时效性、社会性与观赏性。据悉，《悬崖边》的故事情节将与时下社会热点事件紧密结合，用天津爆炸案作为开篇，以此引出的一系列贪腐案件为线索，将最近的毒疫苗事件、以及近期一系列国家公诉的案件，包括食品安全问题、儿童绑架案等诸多百姓关心关注的社会热点融入剧中。高检方面领导为《悬崖边》剧本倾注了大量的心血及期望，《悬崖边》剧本将会继续进行第三次、第四次的研讨会。此外，为了能够精益求精，打造精品剧本，拍出精品力作，把真实的检察工作呈现到观众面前。《悬崖边》导演宋海波、编剧刘跃军等主创人员还来到北京市西城区检察院，进行了为期半个月的生活体验。电视剧《悬崖边》未拍先火，不但得到了广电总局、新闻出版署、中央电视台等单位领导的高度重视和大力支持。各门户网站、业内杂志也纷纷将关注的目光投向这部2016年的反腐力作，业内知名媒体《电视指南》杂志就对《悬崖边》进行了多版面深入报道。目前，该剧正在积极筹备。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达反腐大剧《悬崖边》剧本二度研讨）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "德丰利达反腐大剧《悬崖边》剧本二度研讨", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191606.shtml"}
{"html": "近日，由德丰利达集团旗下德丰天润国际影视传媒(北京)有限公司、长江传媒、上海翡翠东方传播有限公司(TVBC)、北京盛世凯华文化投资有限公司、北京佳人乐国际影视投资有限公司联合出品的年代大剧《大客栈》，在横店完美杀青。德丰利达称电视剧《大客栈》从一开机就受到了各方关注，从现在曝光的剧照来看，精良的制作果然不负众望。德丰利达称，这部剧集合了众多高颜值。该剧由当红影星韩栋、左小青共同领衔主演，韩栋和左小青新组合让许多关注都非常期待。影片还集合了刘岳、廉赛、徐岑子、赵雷棋、谢昀杉(小叮当)、尹国华、张东升、何铁红、倪新宇、孟鹏等众多资深演员共同演绎。德丰利达重视剧本的人物细腻化讲述，并且对于历史剧细节关注，所以《大客栈》镜头的唯美，还有情感的细腻处理，都会深思熟虑，希望给观众呈现一部高品质的年代大戏。德丰利达还介绍到，《大客栈》主要讲述了林卓英(韩栋饰)完成上级的任务，与留守赵紫兰(左小青饰)的客栈应对各路的试探和调整，最终成功的组织抗日小分队与日本人周旋的惊险故事。德丰利达希望通过对影片故事线索的用心刻画，给观众引来内心的共鸣。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达品年代大剧《大客栈》杀青）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "德丰利达品年代大剧《大客栈》杀青", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191605.shtml"}
{"html": "近日，由德丰利达旗下中广德丰文化投资公司与浮古娱乐公司联合出品的国内第一部关于美食情感偶像剧《女人花似梦》大戏正式杀青。德丰利达表示：该剧是中韩联合偶像剧，立足于偶像剧新起点，从选题和平台来说都是一种新的结合。《女人花似梦》希望能够打造偶像剧的更高品质，给观众带来惊喜。德丰利达还介绍，《女人花似梦》是由香港知名导演马华干执导，剧中携手著名影星秦海璐、韩国一线人气偶像丁一宇及李菲儿、朱孝天、韩雯雯、岳跃利等众多当红明星。以女人的题材主线去铺垫细节，讲述中国庞大餐饮集团的建立，以及男、女主人公之间展开的一段超于时空的的浪漫爱情故事。德丰利达把该剧定位为精品偶像剧，也称剧中的造型设计团队都来自韩国，希望将该剧打造成一部真正能超越韩剧本土偶像剧，德丰利达称这部偶像剧是非常值得期待，不仅仅是演员的云集还是剧本的精力，都会给观众一种全新的偶像剧观看体验。在今年，该剧也定档将在湖南卫视黄金档上映。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达中韩偶像剧《女人花似梦》杀青）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "德丰利达中韩偶像剧《女人花似梦》杀青", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191604.shtml"}
{"html": "由德丰利达旗下中广德丰文化投资公司投资制作，颇具黑色幽默的喜剧电影《冒牌卧底》在福建龙岩正式幽默开机。此次开机首先确定了潘粤明、常远两位主演。演员潘粤明毕业于北京师范大学艺术系影视制作专业，因出演《白蛇传》、《京华烟云》等优秀作品被观众所喜欢。演员常远做为开心麻花的签约演员，幽默情愫更是不在话下。德丰利达表示，虽然只曝光了两位主演，但《冒牌卧底》绝不是潘粤明的独角戏，德丰利达表明，电影是讲述了一个“卧底”与双面“间谍”的故事，是一场各方势力难分伯仲的角逐战，是一部男人戏，更是一部群戏。德丰利达还表明，随着拍摄的进行，会有更多实力大咖加盟，影片抓取人物的细节性，塑造以人物中心为主的小人物生活状态，真实并且深刻。除了潘粤明饰演的“冒牌卧底”，还会有更多的实力“冒牌”干将。据德丰利达官方了解，影片中将会呈现一系列斗智斗勇的谍海风云，黑社会与警察两路人设。这种以黑白两股势力角逐的男人群戏，不管冒牌与否，都将有不少的动作打斗，片中打戏精彩，势将打造成燃烧男性荷尔蒙的热血燃片，给观影者震撼的视觉冲击。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：潘粤明、常远主演德丰利达喜剧电影《冒牌卧底》）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "潘粤明、常远主演德丰利达喜剧电影《冒牌卧底》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191603.shtml"}
{"html": "由德丰利达旗下德丰天翔文化传媒(北京)有限公司与多家著名影视机构联合出品的电影《麦兵兵》，在广州欢乐开机。《麦冰冰》是一部以动物拟人的动画电影，作为第一部动物拟人电影，电影《麦兵兵》讲述了主人公麦冰冰从自己家乡的部落来到了现代时尚都市，遇到了许多困难和奇妙的传奇故事。德丰利达表明，《麦冰冰》非动画电影，是真正意义上的动画拟人电影。并且影片也会给观众一个全新的影片感受，电影的主角是一群和麦兵兵一样可爱的小动物，新奇的是，所有动物都是实拍，后期再给动物配音对口型，并进行特效处理，从而使这些小动物和人一样开口说话，电影会以2D、3D高规模格式制作。德丰利达关注电影高度真实性，为了使动物的形象和动作得到最佳呈现，电影《麦兵兵》特地请来好莱坞知名特效导演Brian Dowick，他有着20年以上的特效制作经验，《哈利波特与魔法石》《博物馆奇妙夜》许多影片特效制作都经由他手。具有很强的特效技能，德丰利达还称：影片没有观众限制，从小孩子到老年人都通吃，是非常神奇的减压影片。德丰利达表明《麦兵兵》将开创中国动物拟人电影的先河，带给大家最大的欢乐与惊喜，不仅仅在国内会给大家带来惊喜，在国外也同样布局电影市场。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：德丰利达电影《麦兵兵》欢乐开机）", "time": "2016-07-04 20:39", "title": "德丰利达电影《麦兵兵》欢乐开机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/203933191602.shtml"}
{"html": "从谷歌眼镜到阿尔法狗的人机对战，再到今年开始进入大众消费层面的VR虚拟现实技术，互联网与黑科技将人们的生活推向了更加方便、快捷和具有无限想象空间的层面。德丰利达的北京奇正悦扬科技有限公司顺应此潮流，推出VE音乐壁，一经上市便受到市场热捧。近日，，德丰利达的北京奇正悦扬科技有限公司作为参会嘉宾，携旗下品牌VE音乐壁E50受邀出席诺亚特家居于集美集团主办的签售会，现场气氛火爆。在签售会上，针对此次展示的产品E50，奇正悦扬相关负责人表示，对比传统音响的笨重、复杂，体积小、重量轻的智能音响带给人们的体验更加轻松愉悦。E50模拟乐器发声方式纯手工制作，无喇叭面声源的发生原理，使得声音清晰、圆润，细节丰富，能够很好地分辨出乐器的音色和位置，高度还原音乐原声。不仅如此，E50在外观工业设计的美感优于单调黑色网罩的传统音响，发声板画面可个性化定制，起到了装饰壁画的作用，让家居环境更具艺术性。其超薄的优势是液晶电视和投影的绝配，可以隐藏安装与墙面齐平，与装修完全融为一体，时尚简约，节省空间。（原标题：德丰利达VE音乐壁E50闪耀家居展会）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "德丰利达VE音乐壁E50闪耀家居展会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191595.shtml"}
{"html": "国内影视剧行业发展迅猛，题材新颖、制作精良的影视剧通常一经播出便能收获影迷热捧。日前，德丰利达旗下中广德丰文化投资(北京)有限公司联合出品的多部影视剧即将上线与观众见面，其中包括儿童喜爱的动画大电影，以及时下热门的悬疑题材、感情题材剧作。近期，动画大电影《嘻哈英熊》的先导海报以及预告已经正式曝光，诸多父母与孩子终于得以一睹动画主角嘻哈以及其父大山的最终形象。先导海报曝光后不久，动画大电影《嘻哈英熊》将正式于近期上映与粉丝见面。这部备受期待的动画大电影，讲述了一个父亲英勇救子的故事。在主角嘻哈被邪恶的偷猎团伙绑架后，父亲大山开启了艰难的营救模式，历经重重阻碍，终于救得儿子，父子团圆。这部电影是今年夏天唯一一部将镜头对准父子关系的动画电影，不管是电影预告还是先导海报都透露出了浓浓的父子情。除此以外，德丰利达投资的《秘密的背后》《铁血将军》早前登录2016春季北京电视节目交易会。会中，这几部参展作品引发了地方卫视以及各大电视台的关注，以央视为首的诸多电视台都对德丰利达投资的影视作品表现出了浓厚兴趣。据了解，《秘密的背后》与《铁血将军》看似风格一致，实际上是两种完全不同的题材。《铁血将军》是由于中中导演执导的年代悬疑剧，讲述了发生在二十世纪四十年代初的一桩蹊跷命案，由这庄离奇的命案牵扯出了一个惊天阴谋，阴谋一旦揭开必将影响多位主角的命运，在滚滚的真相面前，他们又将何去何从。此剧制作精良、环环相扣，剧情缜密引人入胜。而《铁血将军》则是韦廉导演执导的抗日题材作品。此剧讲述了英勇悲壮的抗日故事，范筑先将军亲率余部与日军展开激烈对战，尽管身负重伤也不退后一分一毫，拼死抵抗却因敌众我寡无力回天，悲愤之余范筑先将军自杀殉国。不难看出，这几部影视剧的题材以及表现形式都是观众喜闻乐见的，德丰利达在投资选材时倾注了大量心血，公司十分期待精心制作的影视剧上线后能赢得影迷青睐。（原标题：德丰利达多部影视剧近期上线与观众见面）", "time": "2016-07-04 20:29", "title": "德丰利达多部影视剧近期上线与观众见面", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/202933191594.shtml"}
{"html": "国务院近段时间频提“供给侧改革”，引起外界广泛关注。5月20日，中共中央主席习近平再次发声，在中央全面深化改革领导小组第二十四次会议上，习近平称，“供给侧结构性改革本质是一场改革，要用改革的办法推进结构调整，为提高供给质量激发内生动力、营造外部环境。”在今年两会后，二手车的供给侧改革或者说是取消区域限迁，已成为二手车行业的高频词汇。近期，已经有超过10个地区发布了取消二手车限制迁入的政策。仅6月，就已有安徽、广西、内蒙、陕西、广东五省加入限迁解绑的大军。另外，商务部也正在牵头六大部委集中指导各地政府落实二手车交易流通的具体措施。公安部也立即发布《推进小微非营运汽车异地交易登记》具体政策。高层对于二手车行业的重视程度远远超过了行业的预期!供给侧改革成行业共识 二手车产业专业化分工逐步形成可喜的是，二手车行业已有企业对供给侧改革提早布局。例如，二手车C2R跨区域交易平台车置宝，就是首先将数字化成功运用成二手车供给侧行业模式的商业案例。此前，车置宝CEO黄乐在接受媒体采访时曾表示，二手车交易中R端(指二手车零售商、经销商)的不可替代的零售核心竞争力是差异化服务能力。二手车零售变现能力其实还是车源驱动的。但是现实情况下R端主要精力还是在全国收车。目前R端实际上承担了二手车行业城市与城市之间“车源供给侧”的搬运工，但是搬运的效率非常低，时间和资金成本在R端的成本结构中占比巨大!由于，二手车是“一车一况，一人一价”。因为，目前二手车车源供给侧结构不合理，经常出现车商同城无法收到心仪的二手车的状况。所以，R端应该重点投入差异化服务能力(时间和资金)。例如，R端承担大量车龄在两年以上，不同车况在准新车以下的二手车整备、维修、翻新的交易服务和售后服务相关工作。在二手车交易产业链中，这些差异化的重服务只能由一个个独立的零售商去完成，这也是二手车零售商不可被取代的根本原因。再例如，R端卖二手宾利，二手宝马和二手QQ需要的交易服务及体验是完全不一样的。所以，针对不同地区消费者，做出“差异化”才能提高消费者对于R端的辨识度，才能把运营毛利提高。据统计，车置宝平台上现在有高频R端接近一万家，覆盖中国近200个城市。从R端的交易数据可以看出，在中国一、二、三、四、五线城市分布众多，由于各大区域消费梯度不同，故单一标准化2C的交易服务一定不具备可复制性。诸多迹象显示，二手车2C端服务越单一标准化，市场占有率会越小，当然二手车未来是几万亿的市场，2C端也会诞生细分市场运营利润率很高的企业。R端在收车上面成本痛点是显而易见的，因为其中所需要的能力和投入是R端做大做强的阻力。车置宝还立足于解决R端收车的问题，全国一手车源直供一直是车置宝重金投入的主营业务。车置宝C2R跨区域交易模式从根本上解决了二手车区域与区域之间车源供给侧问题和二手车流通供应链环节的效率问题(削减转手次数和压缩交易周期)，其实就是对二手车行业的供给侧改革。也就是如何最快速、最高效的将不同地区的优质一手车源输送到相匹配的地区的R端手中，再有R端通过本地化的服务能力传递给买二手车的C端。可以看出，车置宝搭建了全国流通的天网和地网，解决二手车R2C零售的产品结构问题，形成C2R2C的全产业链交易闭环，目前车置宝异地成交占比已经顺利迈过50%的门槛，全国流通网络效应已经显现。当然，在解决二手车行业“车源供给侧”的问题上，绝非案例中的车置宝一隅，还有很多企业也在谋划“车源的供给侧”。但从整体上来看，车置宝系在行业中跑的较快的企业之一，也是主推车源供给侧的典型企业，对行业的改革也将起到“鞭策”的作用。场景化互联网金融数字化二手车资产“井喷”另外，由于R端在收车上的资金成本痛点明显，所以亟需相应的金融产品服务来弥合。例如，在金融方面，车置宝已经有了整体的金融规划。车置宝将在两年内实现千亿的数字化二手车资产，另外车置宝平台天然的线上交易场景，将成为行业资金入口，将彻底解决R端资金成本的问题，这又是二手车行业的一次创新和革命目前，车置宝已经在做金融产品的创新，例如“车商白条”、“随借随还、按日计息”等。R端在平台上的交易数据成为车置宝风控的核心，上线半年以来还未发生逾期和坏账。另外，产品“置车贷”每个月贷款渗透率(贷款车辆数/可待车辆数)40%，远高于行业10%。而且，车商使用金融的黏性很高，复用率达到90%。在资金方的合作上，车置宝已有多家银行、P2P、小额商业贷款等多种资金对接方式，并施行差异化定价。“置车贷”通过全线上授信支用、额度动态调整、实时放款等关键技术做到了行业领先的车商贷。分析人士认为，金融是R端的“弹药”，只有不断的武装R端才能真正帮助有梦想的R端做大做强。金融对R端的扶持，无疑将会使R端从事更多城市的“车源供给侧”，这对解决城市的车源积压大有裨益。可以预计，车置宝金融将逐步覆盖更多的R端，帮助加快布局完善全国二手车流通网络建设。综上所述，从车源供给来看，供给侧改革将刺激二手车企业向互联网+、互联网金融，以及其他方向延展，直接导致该行业内的获得车源的效率提升，线上线下融合的交易模式将进入快速发展期。从消费者端来看，会分化为专营不同车型和价格区间的差异化R端，同质化竞争的R端将逐步被市场淘汰。就目前来说，车置宝已经初步建成覆盖全国主要车源地和二手车零售地的跨地区二手车全国流通网。在各行各业都在进行供给侧改革的关键时期，车置宝已然在二手车的供给侧改革领域先行一步，高于行业和外界的速度预期。（原标题：二手车供给侧改革潮来袭 车置宝成行业“先行者”）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "二手车供给侧改革潮来袭 车置宝成行业“先行者”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191648.shtml"}
{"html": "6月25日，全国最大的农村土地流转综合服务平台土流网在小岗村的土地流转服务中心正式成立。当日，小岗村18位“大包干”带头人中的严金昌、关友江、严立华以及国土资源部、农业部、凤阳县农经局等领导出席了土流网小岗村土地流转服务中心的揭幕仪式。土流网创始人伍勇与中国农村土地改革第一村的“大包干”带头人严金昌在国土资源部、农业部、凤阳县农经局的领导，以及小岗村一百多位村民的见证下为土流网小岗村土地流转服务中心揭牌，73岁的“大包干”带头人严金昌还受聘为土流网小岗村土地流转服务中心的第一任总经理。在伍勇的指导下，严金昌用土流网的手机APP发布了500亩小岗村的待流转土地，成为小岗村互联网土地流转第一人，同时也意味着中国土地改革第一村的土地开始互联网化流转。做为“大包干”带头人的严金昌、严立华、关友江为何同时现身为土流网站台?在大包干之后，三位带头人一直思考如何将解决温饱多年后的小岗村带上致富的道路，而通过土地流转增加土地的产值，解放劳动力从而增加收入成了带头人们的共识。严金昌提出现在单打独斗的老办法种地模式已经不行了，去年麦子还会亏本，所以严金昌老人希望通过土流网为小岗村引来“金凤凰”，增加农民的收入。对于土流网将土地流转服务中心开到家门口，38年前的“大包干”带头人严金昌、关友江、严立华表示欢迎，我们不但要支持这些年轻人，还要为他们互联网土地流转“撑腰”。据了解，土流网是国内最大的农村土地流转互联网综合服务平台，不仅能为农村土地的租赁双方提供供需信息，线下还有土地流转服务中心为农民和租赁方提供专业的土地租赁服务。线上的土流网以及手机APP可以实现农民直接上传土地信息和查询地价的功能，农民可以在土流网以及土流网的手机APP上将自已家的土地信息按要求上传，就能获得这块土地在当地的租赁市场的价格评估数据，为自己出租定价提供了参考依据。土流网还开发了一款利用GPS测量土地的软件――测亩仪，只要下安装了这款软件，农民丈量土地时不再需要绳子和软尺，只需在手机上打开测亩仪软件，围绕要测量的土地走一圈，就能获得土地海拔，周长，面积坡度等数据，大大减少了土地面积测量时的误差。6月25日是土流网成立7周年的日子，创业7年的土流网已经获得了陈天桥、郭广昌、邵亦波等资本大佬超两亿元的融资。从中国互联网土地流转市场当初的拓荒者到如今的深耕者，土流网现在已发展成全国拥有176家线下土地流转服务中心的大型土地流转服务综合平台，拥有超过87万会员，通过土流网直接流转出去的土地达到了9700万亩。（原标题：小岗村“大包干”三大带头人为土流网“撑腰” 通过土流网引来金凤凰）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "小岗村“大包干”三大带头人为土流网“撑腰” 通过土流网引来金凤凰", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191647.shtml"}
{"html": "有一种节日让你又爱又恨，比如刚刚过去让无数人大喊剁手的6.18，也有一次掏空你辛辛苦苦集赞半年工资的双十一。相比这种以“买买买”为营销目的节日来说，有一个节日则让人内心一震，这就是激发你创业情怀，助你走上创业之路的 “78创业日”。因为在这个节日里，你有机会实现从打工仔到老板的华丽变身。比如，今年“78创业日”推出的“你开店 我付钱”免费开店活动。五重严格甄选 每一家好店都让人心动这是一个创业者们独享的欢庆日。“78创业日”是由知名的创业信息服务平台78创业商机网连续多年精心打造的行业标志性节日。不仅是鼓励大众创业的情怀日，更是拿出干货支持创业梦想落地的“独立日”。在今年“78创业日”活动期间，78创业商机网推出“你开店 我付钱”创业英雄招募活动，将78创业商机网11周年感恩大放送推向高潮，也是新近上线的“78创业好店”打出的第一炮。78.cn创业商机网相关负责人表示， 作为11年专注直营连锁招商的服务商，78.cn创业商机网深刻洞悉大众创业的痛点和需求，为满足大众创业者对有成功运营直营店经验的项目这一偏好，78.cn创业商机网发掘自身平台项目资源优势推出“78创业好店”这一全新服务产品，成为支持大众加盟创业的又一创新之举。“78创业好店”的诞生，可以帮助创业者在项目选择上一步到位，高效、快速的将创业梦想推向实现的彼岸。当然，不是所有的加盟项目都可以称之为“好店”。负责人介绍到，入驻“78创业好店”的项目均来自78创业商机网多年孵化的品牌化项目，都是百里挑一的高品质创业项目。每一个项目都需要经过资质、信用指数、直营时间、盈利业绩和口碑五大考核门槛。无论从实力上，还是从信誉上，都是78创业商机网众多项目中的典范，对于创业者来说投资风险更小，合作扶持更全面，成功几率也要高一些。化身天使投资 下一个创业英雄就是你与以往活动力度相比，今年的“78创业日”活动可谓是惊喜连连，彩花四溅。先是近半个月的红包雨让创业者们大玩湿身诱惑;接着又上演了“78创业好店”这一绚丽彩虹，在“78创业日”临近之际，78创业商机网再次化身“天使投资客”，放出“你开店 我出钱”惊喜大招，广大创业者对此连呼过瘾。对于这些心怀创业梦想的人来说，在“78创业日”期间推出的“你开店 我付钱”无疑是一个天赐良机。上述负责人介绍，免费开店活动参与规则也很简单，意向者在7月6日-7月8日进入78创业商机网指定活动页面，扫描活动二维码进入活动投票页面，转发活动页邀请好友帮您投票，投一票兑换1元创业金，活动投票结束后，票数排名前3位的，评选为创业英雄，并在16年11月18日邀请到渠道网络金锐奖现场领取创业金。其余参与者获得的投票数可兑换为相等额度的创业红包，用于加盟创业好店项目商家减免使用。除了帮你免费开店，78.cn创业商机网也借助“78创业日”向更多人送上一碗创业鸡汤。要知道，创业永远不可能是你自己一个人的事，也不仅仅是光有项目和资金的支持就必然能成功的。创业，更多的还是来自于你的信心和决心的比拼。而对普通创业者来说，他们的这种信心和决心更多的还来自于他们的家人、亲朋好友的真心支持和鼓励，这才是每一个创业者坚持并勇敢去追逐梦想的最大动力。从今天起，没钱、没项目、没资源、没这没那…再也不能成为你迟迟不敢创业的借口了!赶快去参与“你开店 我付钱”，让别人帮助自己开个店，梦想即可启程。 因为对于囊中羞涩但又胸怀创业梦想的人来说，貌似没有什么能比“花别人的钱去创自己的业”更具诱惑力吧。，也许，下一个创业英雄就是你呢!（原标题：“梦想可以众筹” 下一个78.cn创业英雄就是你!）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "“梦想可以众筹” 下一个78.cn创业英雄就是你!", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191646.shtml"}
{"html": "日前，来自法国、澳大利亚、日本、韩国、以色列、泰国、越南、柬埔寨、菲律宾、东帝汶、香港等十余个国家和地区的贸易代表及国内云南、贵州、湖北等魔芋主产省份的专家学者云集安康，以“世界魔芋看中国、富硒魔芋数安康”为主题的国际(安康)富硒魔芋经贸洽谈会在安康市召开。助力安康富硒魔芋产业释放繁荣，让魔芋这一“神奇食品”更好的为人类健康服务。中国农业国际合作促进会副会长周启疆在国际(安康)富硒魔芋经贸洽谈会演讲中说：近年来，安康将魔芋和富硒两种特色资源有机结合，主打“富硒魔芋”特色品牌，取得了显著的成效。安康以魔芋即食食品加工为主的魔芋加工业已成为全国魔芋行业的龙头。富硒魔芋已成为助力秦巴山区脱贫的富民产业和保护“一江清水永续北上”的生态产业。通过本次活动的成功举办，必将进一步推动安康富硒魔芋产业发展，进一步提升安康富硒魔芋产品在国内外的影响力，也必将使安康在成为中国魔芋产业种植中心、加工中心、交易中心和科研中心的道路上迈出坚实的一步。据了解，2015年，安康市魔芋面积已发展到26万亩。其中，林下魔芋发展到14万亩，庭院化栽培发展到3.7万亩，魔芋种植面积已占全国的13.1%，位居全省第一。通过举办西安富硒魔芋产品推介会和安康首届生态富硒产品博览交易会及组织以魔芋产品为主的富硒农产品先后走进上海、天津、深圳、福州、乌鲁木齐、香港等大中城市参加省内外各类展会，有力拓展了魔芋内外市场，提升了富硒魔芋的知名度和美誉度，打响了“世界魔芋看中国，富硒魔芋数安康”的魔力名片。安康以即食食品加工为代表的魔芋深加工产品，目前已经占到全国市场的三分之一，实现了以绿色、健康产业带动欠发达地区经济发展的创新发展模式。此外，富硒产业近年来也取得了迅速的发展。与此同时，更加注重产品的科技支撑和创新，产业组织方式与消费者的需求更加紧密的结合安康市委书郭青说。“开袋即食，味道也很不错，还具有降血糖、降血脂等功效。过去都是把它磨成魔芋粉，最多就是做成粉条。”安康市委书记郭青手持魔芋食品说，“现在人们越来越注重自己的健康，正因为迎合了市场需求，这几年安康魔芋食品深加工发展得非常快，产品附加值也得到大幅提高。”如同着魔一样，即使是出席十二届全国人大四次会议，郭青也不忘介绍安康魔芋。云南省农科院富源县魔芋研究所卢俊曾说：魔芋是重要的药食同源作物。魔芋干粉的热量大约只有大米、面粉的45%，人食用后不会在胃里消化而在肠道消化，使肠道系酶类分泌能力与活性加强，提高消除肠壁上沉积废物作用，并可降低人体对单糖的吸收，延长消化过程，使脂肪酸在体内合成速度下降，从而抑制肝脏和血液中的胆固醇含量的升高，降低血脂和血糖，扩张毛细血管，达到降压、减肥、保健之功效。正因如此，魔芋食品被誉为“魔力食品”、“肠道的清道夫”，是夏季养生、美容瘦身、解暑祛火的不错选择。有专家建议：夏季，人体阳气外发，阴伏于里，气血流动相应加快，用西医理论讲，就是新陈代谢大大增强了。暑为夏季主气，中医认为，暑为阳邪，其性升散，容易耗散人的正气和津液，因此夏季人们常常感到慵懒无力，咽干口渴，不思饮食，体倦乏力等一派气虚津伤的病理表现。夏季养生应常食魔芋。（原标题：“富硒魔芋”成为安康绿色产业发展新名片）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "“富硒魔芋”成为安康绿色产业发展新名片", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191645.shtml"}
{"html": "华人全球影业斥5亿巨资打造的大型裸眼3D科幻题材电影《龙之战2》于昨日签下首个中国演员――著名影星唐国强先生。影片导演沈炯来(韩国)对唐国强非常欣赏，他表示，执导以来，一直十分期待与中国优秀的男演员合作，唐先生本次出任该片主演。据悉，该片还将与韩国、俄罗斯、印度、美国等多个国家的演员签约，汇聚全球明星，共同打造一部史诗级的国际巨作，未来影片将在全球50多个国家和地区发行。据悉，各资本纷纷看好科幻大片《龙之战2》的商业前景，争相加快合作的步伐。蓝金所互联网金融服务有限公司作为本次合作方，出席活动并现场签约为《龙之战2》众筹一亿拍摄资金。在7月3日当天，蓝金所CEO饶德仁与国内著名表演艺术家、华人全球影业主席唐国强签订投资合约，并合影留念。当记者采访蓝金所公司CEO饶德仁先生时，他表示：影视行业方兴未艾，《龙之战2》又是中国首部科幻大片，其市场前景非常广阔，我们会利用自己公司的优势与华人全球影业共同发展，我们是中国正信(集团)有限公司旗下的互联网金融运营平台;依托正信国创控股(国企控股企业)对借款项目提供连带保证责任担保、易宝支付(首批获得央行支付牌照的企业)提供资金支付通道和中信银行为资金存管银行的组合风控运营模式，顺应国家支持鼓励互联网金融发展的战略，推出“供应链+互联网+金融”的独特金融业务模式。为客户提供安全、透明的金融服务。公司拥有专业的风险管理机构和专业金融理财团队，为中国供应链、互联网+、个人理财增值做出应有贡献。唐国强表示：科幻大片《龙之战2》在华人全球影业与蓝金所及其它各路资本的鼎力支持下，必将被打造成为一部叫好又叫座的史诗级的里程碑式的国际大片。沈炯来表示：电影《龙之战2》将在2008年《龙之战》的基础上，实现拍摄技术与宣发、科幻效果、视觉震撼等等跨越式的升级，其震撼程度和科技导入将超过《复仇者联盟2》。除了之前留下的模型外，技术团队又制作了一批崭新的模型，其视觉冲击力即便在好莱坞也足以炫目。当前，科技界最新推出的裸眼3D技术将在影片中得到大量使用，《龙之战2》已经用这项技术制作了预告片，不久大家就可以用手机感受到。蓝金所饶德仁先生独具慧眼，众筹1亿作为《龙之战2》的拍摄资金，相信资本市场的进入与各国演员的通力协作，科幻大片《龙之战2》必将轰动面世。（原标题：蓝金所全民众筹开启：1亿签约科幻大片《龙之战2》）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "蓝金所全民众筹开启：1亿签约科幻大片《龙之战2》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191643.shtml"}
{"html": "乐视“平台+应用+内容+终端”的生态圈，引发了家居、办公影视革命，改变了人们的生活，乐视也因此一跃成为影视巨头。反观这些年的教育培训市场，除了个别大品牌之外，多数的中小机构日子过得艰难。推广效率低，招生成本高，班级多管理难，结算难统计难……一系列的问题，每一个都严重制约着中小机构的生存与发展。要改变这种现状，乐视打造全新的生态，创造全新的生长模式值得借鉴。在K12教辅领域，有关教育新生态的探索，走在最前列的要数深圳考拉超课，早在2013年，就投入亿元巨资，集结众多教育界资深人士，致力于打造集“营销招生服务、教学管理服务、教材教研服务、教师培训服务、安全管理服务”五大架构组成的教育生态圈。截至目前，考拉超课旗下已拥有移动课堂、线下社区课堂、网络课堂、考拉教育研究院等分支机构，直营社区课堂教学点30多家，跟1030家中小机构达成教育联盟。可以将考拉超课教育新生态理解为中小教育机构的“全系统创新解决方案”，因为它不仅可以为中小教育机构提供“营销招生、教学管理、教材教研、教师培训、安全管理”等服务，还能帮助中小教育机构打造精准、高效生存、发展环境，不断提升机构教学实力、品牌影响力。考拉教育生态圈如何完美攻克中小教育机构的“陈年顽疾”?今天就来一探究竟。教育新生态之营销招生营销招生作为考拉超课教育生态圈的五大服务之一，也是考拉超课投入最大的一块，主要针对目前中小教育机构推广形式较为单一，投入成本较大，招生成本高等问题，以生态的理念，着眼未来，专门研发了壹家教就近找好老师的APP、考拉微店(中小机构的品牌门户)APP，给中小教育机构提供营销招生服务。此外，考拉超课研发的壹家教开创了拼课教育服务模式，个性化定制学习方案，共享优质教学资源，实现教育共享经济。有助于考拉超课构建O2O找好老师学习服务平台，深度切入K12教师、学生、家长三元核心群体。目前壹家教的注册人数破千万，逾千家机构加入考拉微店，考拉超课早期的巨额投入已经初见成效，机构未来低成本营销招生的利器已经出鞘。教育新生态之教材教研时代在变化，人们接受教育的内容，形式都在变化，连人教版的教材也在不断的更新改版。关于好的教材的标准，一直都是各界人士争论的焦点之一。考拉超课亦非常重视这个问题，并花重金聘请了教育专家，黄冈中学、深圳高级中学的一线名师打造了考拉课堂研究院，专门从事教材和教学研究。考拉课堂研究院的专家、老师们一致认为，教育机构作为传统教育的有力补充，它的作用应该体现在两方面：一方面是帮助学生强化巩固学校所学的东西，另一方面应该是教会还在怎么学习，帮助孩子找到最适合自己的学习方法。这也成了考拉研究院的两项重要工作：传统教学研究、思维训练研究。目前，考拉超课已推出包括思维训练教材在内的教材数十套。另外，由考拉超课研发的教学资源应用――备课神器，以共享的方式，集萃了众多名师分享的K12教学资源，可以让老师们轻松的获取各地区名校名师的不同教学方案、教学思维与教学模式。合作机构，还将享有更多免费获取资源的权限。教育新生态之教学管理管理难，这是开办教育机构的一大客观困难。“排课要专人”、“审核结算要专人”、“会计都快赶上老师多了”、“时刻担心孩子安全”……教育机构运转，除了教学，咨询、报名、报班、排课、结算、财务收支、人员管理等各种问题，随着教育机构的不断发展壮大而日益凸显，为此支付的成本也让各中小机构不堪重负。考拉生态圈的教学管理服务，解决了中小机构“管理难”这一难题，旗下考拉ERP教学管理软件，专为中小学教学培训机构量身定制，具备全面的教务管理、财务统计及数据分析等功能，大幅简化日常繁杂的咨询、报名管理、排课、报表录入、课酬结算、财务汇总、流程分析等事务，是全局可控、便捷贴心的机构管家。并且通过考拉微店ERP教务管理系统，还可以跟考拉生态圈的考拉微店、壹家教、备课神器以及安全卫士等应用，进行数据打通，让机构管理全局一握瓶亍＝逃新生态之安全管理随着现代媒体的发展，越来越多的教学安全事故被曝光，孩子家长越来越重视孩子的安全，甚至一些幼教机构，将全程可视作为自己的最大卖点之一，可见现在的安全管理对于机构的重要性。通过考拉超课教育新生态的安全卫士APP及相应的硬件配套(智能手环)，机构可以做到全程可视，实时监控安全。作为创新型的安全管理应用，考拉安全卫士，不仅功能实用，使用也非常方便。毋庸置疑，网络化、标准化、智能化、便捷化，将成为未来教育机构的安身立命之本，如果你的机构具有足够实力，考拉超课打造的教育服务生态圈不失为一个好的借鉴。当然，选择和考拉超课合作或是加盟，成为考拉教育生态圈联盟合作伙伴兴许更简单奏效!（原标题：考拉超课教育新生态：K12的“乐视”在崛起）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "考拉超课教育新生态：K12的“乐视”在崛起", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191642.shtml"}
{"html": "近日，支付宝口碑推出“支付即会员”，一经问世就火遍大江南北。因其在短时间内为众多实体餐饮店简单快速的实现了顾客倍增而受到广大餐饮商家的追捧，济宁北疆饭店(万达店)便是其中的一家。“虽然引入口碑“支付即会员”及其后台的纵横客CRM系统没多久，但能真切感受到其带来的良好效果，而且还省钱省力”，刘老板满意的说道。北疆饭店是全国连锁的新疆特色餐厅，主营新疆菜，人均消费50元左右，属中档餐馆。济宁万达店位于繁华的万达广场，由于做的是特色菜，大多数人都是抱着好奇和尝鲜的心态来体验，是典型的以大流量散客消费为主的菜馆。顾客流动性大，消费频次还不固定，因而，提高会员量，带动回头客，增加消费频次是该店最需要解决的问题，而基于“支付即会员”模式的纵横客正好满足了这种管理和营销需求。刘老板介绍道：“5月初引入了纵横客CRM系统，在不到一个月的时间里，会员累计达到300人，平均客单价提高到了110元，在线订单总金额也突破了35000元，这对我们这样一个做特色美食的餐厅来说非常难得。而且这个过程中并没有投入什么宣传推广费用，只是在会员招募时赠送了满100元减20元的代金券，这些代金券也为顾客的二次消费埋下了伏笔”。漂亮的数据并非只是个例，据了解，“支付即会员”这种营销模式非常符合餐饮商家的需求，消费者在首次使用支付宝付款后即成为店内会员，并获得商家提供的优惠券，下次消费可直接使用，会员招募和回头客的难题即可迎刃而解。为了切实帮助商家提高业绩，云纵团队不但手把手地帮助商家学会纵横客CRM操作，进行内部操作人员的培训，还为商家布置各种“支付即会员”宣传品，保证商家在没有投入的情况下，大幅度提升业绩。据不完全统计，自口碑“支付即会员”模式及纵横客产品推广以来，已有数十万餐饮商家选择引入，彻底根治了“散客无法管理、回头客少、新客拓展成本高”的问题，效率达100%。（原标题：“支付即会员”兴起，纵横客助推济宁餐饮业经营变革）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "“支付即会员”兴起，纵横客助推济宁餐饮业经营变革", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191641.shtml"}
{"html": "中国首家青年企业家联合投资体BU资本正式启动。7月2日，由接力中国创始人、亚豪资本董事长陈豪联合十五位知名青年企业家共同发起的BU资本在上海正式成立。中国经济正处于传统经济转型升级，新经济、新业态、新技术迅速发展的时期，青年企业家群体正逐渐成长为一股新生经济力量，在新一轮经济发展中起着重要的推动作用。而BU资本的发起意在借助于青年企业家的创新需求、产业经验与资本实力，将投资平台与产业发展相结合，进一步激活资本，促进产业转型升级及经济创新发展。BU资本投向主要为传统经济转型升级及新经济领域，这也是创始股东团队长期从事或密切关注的领域。BU资本创始股东来自于国内大型民营企业二代企业家或青年创业家，从事产业涉及科技、金融、房地产、贸易物流、交通运输业、现代农业产业、信息产业、新能源产业等领域。BU资本创始人陈豪表示，BU资本创始股东们大部分为80后企业家，对新经济领域有着天然的理解与接受。同时，大部分创始股东是伴随父辈传统产业发展而成长，对传统产业转型升级有着迫切需求并在积极探索新模式。因此，BU资本的成立，在一定意义上也是聚合大家的力量一起探索新模式，新领域的创新发展。据悉，BU资本创始股东的产业多立足于中国市场，面向全球，对于中国经济的发展前景持积极看法，对BU资本在国内市场的投资前景也充满信心。（原标题：中国首家青年企业家联合投资体BU资本正式启动）", "time": "2016-07-04 21:09", "title": "中国首家青年企业家联合投资体BU资本正式启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/210933191640.shtml"}
{"html": "“深州金戈水上乐园要开园了，你约了吗”，近日，深州金戈水上乐园7月10日开园的消息引爆深州市民的朋友圈，深州市民足不出户就可以体验新鲜刺激的水上游乐项目。据了解，深州金戈水上乐园坐落于深州市穆村乡马庄村，位居深州蜜桃核心产区和深州蜜桃观光园核心景区，“双核心”的区位优势造就全国独具特色的蜜桃生态水上乐园，也是深州市最大的水上乐园。因为在暑期档，这也填补了深州蜜桃观光园的空白档期，连接桃花观光和蜜桃采摘两个旺季期，实现桃园游览观光的热度持续。“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐”， 每个人心中都有属于自己的那片桃源，虽没桑竹之物，但这里有良田千顷，桃园万亩，美池一座：金戈水上乐园。乐园里欢乐水寨是亲子活动的圣地，是嬉水互动，纳爽乘凉的不二之选。造浪池绝对激活肾上腺素的激爽空间，伴着海浪般跌宕起伏的澎湃爆发，清凉的波涛绝对会将你浇你个透心凉。漂流河上一家人乘坐巨大的浮圈一起荡漾，体验竟流的刺激?还是登上滑梯的最顶端一路尖叫着底部的水池?等你来决定。夜幕降临，星河流淌，金戈水上乐园“水上星空”夜场活动震撼启动，蜜桃大作战、我要桃花运，桃叶比基尼走秀、水上广场舞、吃货美食大作战、七夕银河会……脱缰的夜场活动给你想不到的惊喜。作为最新建成的深州大型水上游乐园，金戈水上乐园设备把关尤为严格，除了具有高游乐性，更注重安全把控，采购均选用优质供货商，把好安全第一关。乐园依托深州独具特色的蜜桃风景园，生态环境优美，历史积淀浓厚，观赏玩乐畅爽结合，游玩体验别具一格。同时，配套的储物间、更衣室干净整洁，其大型的游玩空间，顶尖的配套设施、清新宜人的环境以及优质服务，保证让所有入园游玩的游客乐而忘返、念念不忘。据深州市金戈生态农业游乐有限公司负责人介绍，他们公司一直从事于生态农业项目，并始终坚持把就业机会给周边村庄的村民，自金戈水上游乐场3月份项目开工至今，每天都有20余人的来自礼门寺村、马庄村、旧州村的村民在这里工作。金戈水上游乐园作为项目第一期，只是接档蜜桃园游玩的空白档，下一步，公司将进一步立足蜜桃观光园的核心优势，丰富蜜桃观光游乐体验，纵深发展完善生态农业休闲旅游项目，增加游客游玩体验和粘性，形成深州蜜桃观光园的观光、采摘、游玩、体验、拓展、学习、野营、民风展示等多内容多功能。目前，深州金戈蜜桃生态游乐园初步规划已经形成，游乐园总规划面积近15万平方米，集花期游玩、熟果采摘、蜜桃民俗街、亲子互动、拓展训练、生态野营、蜜桃主题游乐场、水上乐园于一体，带动深州旅游发展。（原标题：深州桃园夏日游玩项目填补蜜桃观光空白档）", "time": "2016-07-04 21:29", "title": "深州桃园夏日游玩项目填补蜜桃观光空白档", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/212933191668.shtml"}
{"html": "7月1日至2日，“无人机系统标准发展与应用”国际论坛与无人机系统标准化实践论坛，在北京国家会议中心召开。各国国际标准化组织代表及国内政府及行业专家参会齐聚一堂，针对无人机国内外政策、法规、标准、技术等进行了专题报告与讨论。专家认为，希望相关标准尽快出台相关标准应尽快出台，引领产业发展。大会由中国航空综合技术研究所、ISO TC20/SC16秘书处主办，无人机系统国家工程研究中心、北京艾森博航空科技股份有限公司等单位协办。无人机产业近年来市场规模井喷，应用前景广阔，已成为“中国制造”的典型代表，以多旋翼无人机为代表的中小型无人机已占据全球70%的市场份额。然而，任何一个新兴产业的发展都离不开标准的引领和规范，我国无人机系统产业亟需标准提升企业竞争力、打造高效产业链、规范市场秩序。会上，各国专家学者从无人机系统标准发展构想、全球无人机系统产业发展与国际标准化、无人机系统标准化国家规划及适航考虑、无人机系统行业应用的标准化思考、无人机系统协会标准发展模式与应用成效以及无人机系统设计生产企业标准实践六个角度进行了深入的探讨。北京艾森博航空科技股份有限公司(证券代码：837563，以下简称艾森博)总经理伏浩作为受邀企业代表进行了题为《农业植保无人机发展及标准需求》的报告，从无人机研发制造企业的角度分享了企业对标准的理解，并重点介绍了农业植保领域无人机的标准需求。伏浩表示，目前，我国植保无人机目前还存在一些理论和技术的瓶颈亟待解决，而其根源在于行业缺乏统一的标准作为指引。因此，我们积极倡导建立农业植保无人机的行业标准，以推动整个行业的快速、健康发展。建立农业植保无人机的标准应该从无人机、驾驶员、农药三个大的维度上着力。伏浩说，“以高标准引领世界，实现智慧农业、精准农业，我们要制造出一款低成本、高安全、易操作、好维护、高效率的农业植保无人机以满足广大农民朋友们的需求”。据悉，“艾森博”作为中国无人机农业植保第一股，将农业植保作为核心业务，打造了“两机两网”和“千村千亩千人”航空植保新模式，加快推进了农业植保产业化、信息化和现代化进程。据介绍，标准能够促进无人机产业的安全监管、规范无人机市场秩序、协调无人机产业资源、引领无人机关键技术发展、提升无人机产品质量、增强无人机企业竞争力。世界各航空强国正在大力推进标准建设，在政府层面及协会层面分别针对无人机成体系、有规划、分步骤的开展了标准研制工作；我国也正在加快无人机标准的建设，国家标准化管理委员会和工业和信息化部正在组织制定《民用无人机系统标准体系建设规划指南》，统筹规划国家民用无人机系统标准建设工作，各地方政府、社会组织、企业也在有计划的开展无人机标准研制工作，并取得了丰硕的成果。此次，国际无人机系统标准化机构，在建立无人机行业标准方面达成了高度一致，希望相关标准尽快出台，以期用标准引领产业，实现无人机行业创新跨越式发展。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：艾森博伏浩：无人机标准应多维度着力）", "time": "2016-07-04 23:39", "title": "艾森博伏浩：无人机标准应多维度着力", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/233933191775.shtml"}
{"html": "2016年3月，国务院印发《关于促进二手车便利交易的若干意见》，要求各地人民政府不得制定实施限制二手车迁入政策，对促进二手车便利交易、繁荣二手车市场做出了相关部署。早在2016年初，国务院政府工作报告中就已提出要“活跃二手车市场”。二手车市场再度喜迎政策利好，专家预计，二手车电商将乘此东风，迎来再一次迅速增长期。据内部人士权威消息透露，近期，二手车限迁政策将会在各地强制取消。如果此预判准确，这将是“国八条”出台后的国家首次采取强制性手段促进落实地方政策。旧有限迁政策限制二手车行业发展中国汽车行业发展速度快，然而流通行业发展不均衡。一系列制约二手车市场发展和二手车流通的政策，尤其是2014年之后的限迁等地方性政策，加剧了行业发展的滞后，使得行业整体发展遭遇瓶颈。据某汽车行业专家研究发现，依据过去十年间二手车交易的历史数据，中国市场目前正常的旧车交易量应该约为保有量的7%，然而根据2015年的交易量，实际成交远远不足估算数量，不到60%。二手车市场依然空间巨大。限迁政策取消带来二手车市场发展利好当前我国二手车市场的主要增长点在于二手车电商的迅速发展，线上交易是新的增长点。据称，人人车二手车2016年5月成交量即突破1.5万辆。二手车限迁政策解除，政策环境进一步改善，手车电商行业将迎来又一次发展高峰。业内人士对此总结了政策对二手车市场的两大影响：一，二手车交易量增加，2016年二手车交易量有望同比增长50%以上；二、二手车交易市场地域打通融合，二手车价格即将上涨。二手车交易及其上下游产业均是本次政策的最大受益方。乘利好政策东风，人人车部署“纵横战略”政策改革带来重大利好，乘此东风，人人车将迎来新一轮迅速增长。人人车二手车作为二手车电商行业领先品牌，采用C2C直卖模式，由个人车主直接卖给个人买家，直击用户痛点，以创新的互联网思维与服务激活二手车市场。人人车专注为个人用户服务，其专业的二手车评估师团队建立起249项专业检测行业高标，过滤车源，保证车辆信息真实准确。踏实高效的售中和售后团队保证用户以透明公正的市场价格买到放心车，并提供1年或2万公里免费质保，及14天可退车服务，让用户用车无忧，尊享安全与便捷。据悉，人人车将实施2016“纵横战略”，即千城扩张计划和开放生态计划。其中“千城计划”是指交易平台的横向区域扩张，目标今年覆盖300个城市，明年覆盖1000个城市；“开放生态”是指其纵向产业合作计划，在战略投资者支持下，与售后质保、维修、金融、拍卖乃至新车置换的伙伴展开广泛合作，建立开放的二手车服务生态链。人人车CEO李健在采访中声称，为了全力支持“纵横战略”，人人车预计将在今年投入5亿元品牌广告支出。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：乘利好政策东风，人人车部署“纵横战略”）", "time": "2016-07-04 23:39", "title": "乘利好政策东风，人人车部署“纵横战略”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/233933191772.shtml"}
{"html": "中国即将进入新的“数字体育时代”，自从电子竞技成为第99项体育项目，中国电子竞技玩家数量正呈天文数字猛增，电竞行业也已度过低迷期，进入快速成长期，作为互联网的宠儿，去年年度行业规模也高达270亿元，各种电竞赛事相继出炉，体育巨头及商业精英也已嗅到其背后的巨大商机，争相进入电竞行业。体育巨头纷纷加盟电竞盈利空间无法预估随着近两年电竞风越刮越猛的态势，也带动了体育界精英纷纷加入电竞圈，据最新电竞数据显示，目前电竞行业总规模已超过200亿，2016电竞全球用户将超过1亿，中国已超越美国，成为全球第一大电竞市场，各大直播电竞游戏平台所代言的品牌，也实现了销售额数万千倍的增长。此前，腾讯的一场英雄联盟大赛就曾吸引750万人同时在线观看，而2016年各大直播平台的火爆势必会将这个巨大的粉丝群体转化为数千亿的销售额。据6月29日消息，中国第11届CIG中国电子竞技大会海选将于沈阳拉开序幕，届时CIG联手体育界新贵贝肯鲍尔FA以及德国顶尖职业足球俱乐部沙尔克04共同开展赛事，目前沙尔克旗下的电竞分部已于6月2日完成了欧洲区英雄联盟冠军联赛的首秀，此次合作也必将开启电体合一新商业模式，创造无法预估的品牌价值和双赢局面。近年来，中国足球产业势头发展越来越好，足球电竞网游的线上玩家粉丝量也越来越壮大，此次电竞和足球的跨界合作，不但能让玩家亲身体验电竞带来的紧张刺激感，又能享受热血沸腾的足球魅力。体育巨星田亮助力电竞为大众带来公益G能量电竞行业的迅猛发展，也催生了很多电竞红人。网络直播的一夜爆红，也产生了很多负面的内容。如何让电竞赛事真正具有比赛实力，如何让大众了解电竞选手应当与其他体育运动员一样享受被理解、被尊重，如何整顿电竞的代打怪风，来重塑电竞生态圈。面对这些，CIG做为国家大力扶持的电竞赛事，率先发起成立G能量公益项目，同时公益g能量的成立也是首次把传统体育界始终坚持的社会公益带到电竞圈，带到数字体育行业，此次CIG将携手奥运冠军田亮一起引领公益G能量，重塑电竞生态圈。“跨界”将成为电竞新名词自从“跨界”变成泛娱乐行业的一种模式，如何将跨界玩的有新意、有趣味提高大众与媒体的对电竞关注度，成为不少商界巨头们最关心的问题。据最新消息，此次CIG赛事主办方9Eplay就玩起了新花样，届时会携手商界精英、运动名企及娱乐时尚圈，共同组织运动巨星、知名主播、网络红人进行线下碰撞，为大众打造一场别开生面的电竞盛事！此次率先发起的电竞＊足球体育跨界将会碰撞出怎样的火花？7月4日，拭目以待！热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：CIG开启“全民电竞+体育”新模式玩转跨界潮流风）", "time": "2016-07-04 23:39", "title": "CIG开启“全民电竞+体育”新模式玩转跨界潮流风", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/233933191774.shtml"}
{"html": "据悉，邦美智洗与格格货栈已签订合作意向，目前，正向各大洗衣店铺开合作模式，助力社区洗衣O2O。邦美智洗是一家依托互联网，为洗染行业提供信息化软件服务的科技公司。运用saas模式面向洗衣服务商提供全流程信息化软件服务，包括订单获取，订单汇集，物流管理，生产管理，客服管理，数据分析，营销方案支持等方面服务。格格货栈为社区智能快递柜，专为用户提供便捷物流，覆盖范围广，用户粘性大，相当于超市的包裹存储箱，免费存储，灵活自如，方便易操作。邦美智洗与格格货栈强强联手，顺利打开社区洗衣O2O新入口，通过在小区建立的格格货栈进行衣物自助存取，整套流程都将实施全程监控系统，对衣物的存入、取出、打包、塑封进行拍照及物流跟踪服务，本着全覆盖、高标准、严要求、更便捷的服务宗旨，让用户存取放心，服务舒心，为各大洗衣店从根本上解决物流问题，有效缓解物流运力，同时，拓宽业务范围，让更多用户加入到O2O洗衣行列，做到完整性服务用户，真正实现互联网+的洗衣模式。O2O洗衣平台的核心问题在于物流，降低物流成本、提升物流运力是永恒不变的课题，邦美智洗与格格货栈的通力合作，恰好对现有物流模式进行了升级，采取自助物流收发形式，避免物流终端产生的不可控性，有效的提高了物流效率，减短服务周期，从而降低物流成本。邦美智洗为传统洗衣店搭建在线平台，在整个生态流程中通过物流系统把用户资源的碎片化整合，邦美智洗已先后与多家平台及机构达成合作共识，在洗衣服务方面，以用户习惯为主导，积极开发多场景消费体验模式，从到店、上门乃至如今的快递柜消费服务模式，把线上线下通过多渠道方式完美结合，让用户随心而选，随性而定，无需刻意烧钱增加成本，便可顺理成章的做到资源共享，将线下资源转变成线上流量，形成资源无限叠加的庞大体系。目前，邦美智洗已为2万多家洗衣店及洗衣工厂提供了洗涤全流程信息化服务。能承载互联网流量的规模化洗衣一直是稀缺资源，邦美智洗勇于接受挑战，努力研发，开拓进取，力争为洗染行业整合更多资源，引领传统洗染业顺利融入互联网+的大环境中，把O2O洗衣做大做实，共同打造资源共享的生态圈。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：邦美智洗联手格格货栈 助力社区洗衣O2O）", "time": "2016-07-04 23:39", "title": "邦美智洗联手格格货栈 助力社区洗衣O2O", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-04/233933191773.shtml"}
{"html": "2016年3月，国务院印发《关于促进二手车便利交易的若干意见》，要求各地人民政府不得制定实施限制二手车迁入政策，对促进二手车便利交易、繁荣二手车市场做出了相关部署。早在2016年初，国务院政府工作报告中就已提出要“活跃二手车市场”。二手车市场再度喜迎政策利好，专家预计，二手车电商将乘此东风，迎来再一次迅速增长期。据内部人士权威消息透露，近期，二手车限迁政策将会在各地强制取消。如果此预判准确，这将是“国八条”出台后的国家首次采取强制性手段促进落实地方政策。旧有限迁政策限制二手车行业发展中国汽车行业发展速度快，然而流通行业发展不均衡。一系列制约二手车市场发展和二手车流通的政策，尤其是2014年之后的限迁等地方性政策，加剧了行业发展的滞后，使得行业整体发展遭遇瓶颈。据某汽车行业专家研究发现，依据过去十年间二手车交易的历史数据，中国市场目前正常的旧车交易量应该约为保有量的7%，然而根据2015年的交易量，实际成交远远不足估算数量，不到60%。二手车市场依然空间巨大。限迁政策取消带来二手车市场发展利好当前我国二手车市场的主要增长点在于二手车电商的迅速发展，线上交易是新的增长点。据称，人人车二手车2016年5月成交量即突破1.5万辆。二手车限迁政策解除，政策环境进一步改善，手车电商行业将迎来又一次发展高峰。业内人士对此总结了政策对二手车市场的两大影响：一，二手车交易量增加，2016年二手车交易量有望同比增长50%以上；二、二手车交易市场地域打通融合，二手车价格即将上涨。二手车交易及其上下游产业均是本次政策的最大受益方。乘利好政策东风，人人车部署“纵横战略”政策改革带来重大利好，乘此东风，人人车将迎来新一轮迅速增长。人人车二手车作为二手车电商行业领先品牌，采用C2C直卖模式，由个人车主直接卖给个人买家，直击用户痛点，以创新的互联网思维与服务激活二手车市场。人人车专注为个人用户服务，其专业的二手车评估师团队建立起249项专业检测行业高标，过滤车源，保证车辆信息真实准确。踏实高效的售中和售后团队保证用户以透明公正的市场价格买到放心车，并提供1年或2万公里免费质保，及14天可退车服务，让用户用车无忧，尊享安全与便捷。据悉，人人车将实施2016“纵横战略”，即千城扩张计划和开放生态计划。其中“千城计划”是指交易平台的横向区域扩张，目标今年覆盖300个城市，明年覆盖1000个城市；“开放生态”是指其纵向产业合作计划，在战略投资者支持下，与售后质保、维修、金融、拍卖乃至新车置换的伙伴展开广泛合作，建立开放的二手车服务生态链。人人车CEO李健在采访中声称，为了全力支持“纵横战略”，人人车预计将在今年投入5亿元品牌广告支出。（原标题：乘利好政策东风，人人车部署“纵横战略”）", "time": "2016-07-05 00:59", "title": "乘利好政策东风，人人车部署“纵横战略”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/005933191807.shtml"}
{"html": "7月7日，由中国旅游协会主办，国内首个旅游新技术发展论坛将在北京举行。该论坛以“新技术开启旅游业全新纪元”为主旨，将重点展示最新科技在行业中的应用，并一起分享、讨论最热门的行业话题。据悉，美团云将“盛装”亮相本次论坛活动，带来最新的旅游行业应用解决方案。本次论坛汇聚了多地政府、省市旅游局、旅游景区、地方旅游协会和中国旅游协会中大型旅游集团、酒店、景区、旅行社、旅游院校及涉旅新闻出版单位等诸多会员单位，对于旅游行业内新技术推广有着重大而长远的影响意义。本次论坛的重点话题将围绕“互联网+”、“云计算”、“大数据”、“虚拟可视技术”等热点展开。美团点评作为旅游行业在O2O领域最紧密的合作伙伴，也将带来全新的、更加符合旅游单位需求的解决方案，受到行业的关注。有数据显示，在酒店旅游领域，今年前5月，美团点评酒店消费间夜量达4600万，其中，第一季度的消费间夜量达到了2600万，同比增长80%，同时住宿业务的营收同比增长近100%。此外，在过去的4月和5月份，消费间夜量单月均超过了1000万间夜，按目前间夜量计算，美团点评已经成为国内第一的住宿在线预订服务商。而在旅游消费层面，据麦肯锡发布的调查报告，自从尝试过O2O服务后，77%的受访者增加了整体旅游支出，整体餐饮支出也因选择O2O平台增加了65%。以目前在旅游行业中的影响力，和长期深耕技术领域所取到的成绩，美团点评将会带来怎样的技术解决方案，帮助传统旅游企业更好的融入“互联网+”的浪潮中呢，让我们拭目以待。（原标题：美团云即将亮相2016旅游新技术发展论坛）", "time": "2016-07-05 00:59", "title": "美团云即将亮相2016旅游新技术发展论坛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/005933191805.shtml"}
{"html": "随着国内经济结构调整的不断深入和全球经济复苏乏力显现，个人信用贷款极大地促进了消费金融的发展，并且随着与互联网的结合催生了个人信贷服务行业生存的庞大空间，成为传统金融机构、互联网金融机构都争相进入的市场。随着进入者越来越多、经济下行，融资难、风险高、税负重等问题也逐渐显现，个人信贷服务行业开始经历一场“大洗牌”，机遇与挑战并存。为了研究优秀信贷服务品牌公司的管理经验与发展模式，推动个人信贷服务行业健康持续发展，2016年联席会、中国小微金融研究院组织的“2016年优秀小微金融机构中国行”重庆考察团于6月30日来到重庆，并选择了阿拉金作为本次重庆考察的最后一站。来自湖北、陕西、陕西、广东、江苏等省的20多家小微金融服务机构共30多人组成的考察团队于7月1日下午，来到阿拉金重庆总部进行了参观、交流。当天，阿拉金负责人带领重庆考察团一路参观了阿拉金总部办公环境、并向中国小微金融研究院重庆考察团详细介绍了阿拉金的成长历史、企业荣誉、市场目标以及核心竞争力。参观环节中，考察团成员对阿拉金的风险管理、人力资源体系等都留下了极深刻的印象。阿拉金作为一家专注于个人信贷咨询服务业务的品牌公司，建基于2009年，在行业发展机遇与挑战并存时期，稳扎稳打，引进并本土化国际上成熟、先进的个人信贷咨询服务业务模式和风控管理体系，自主研发了达到行业领先水平的信贷咨询服务业务系统，实现了专业化、规模化的服务运作模式。其持续增长的业绩以及规范透明的管理模式，也使阿拉金赢得了广泛认可。交流现场，阿拉金的资产获取能力、风险管控能力、IT系统等都吸引了中国小微金融研究院重庆考察团的浓厚兴趣，并针对如何在风控与业绩增长之间做到平衡、如何获取企业目标客户群并分析他们的真实需求、企业管理文化与人才获取等问题进行了深入探讨与交流。未来，阿拉金将秉持发展成为中国值得信赖的个人信贷咨询服务公司的战略愿景，为目标客户提供更加便捷、灵活的个人信用贷款咨询服务。也相信随着不断规范，个人信贷服务行业将会在我国获得持续、快速、健康的发展，为改善民生、促进经济发展做出更大的贡献。（原标题：阿拉金――“2016年优秀小微金融机构中国行”的最后一站）", "time": "2016-07-05 00:59", "title": "阿拉金――“2016年优秀小微金融机构中国行”的最后一站", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/005933191804.shtml"}
{"html": "人民日报发表评论员文章：坚定不移依法惩治腐败22版（原标题：令计划一审被判处无期徒刑）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "令计划一审被判处无期徒刑", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192616.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋）昨天上午，一辆轿车从汉口球场路天桥北侧一处车库出来，驶入解放大道时，突遇一辆电动车，轿车为躲避电动车，冲向路边台阶，擦碰天桥楼梯后，撞向一处消防栓。轿车上司机无大碍，不过消防栓喷射的水，瞬间就淹没了近两百米路段。事情发生在上午10点20分左右。据目击者潘女士介绍，事发时她正途经此处，看到一辆黑色轿车从解放大道球场路天桥北侧一个写字楼院内开出来，准备从门前的岔口驶入解放大道。这时，一个骑电动车的男子迎面而来，想通过这个岔口驶入人行道。这时，电动车左右乱晃，表现出又想走，又有些迟疑的样子。轿车司机有些慌乱，一个油门冲向了天桥旁高出地面约20厘米的台阶上，之后，继续冲出四五米，擦碰了天桥的楼梯，又撞上了一处消防栓才停下来。消防栓当即被撞断，水柱冲天，附近约200米人行道很快就被泡在了10厘米左右深的积水中，行人只能绕道。事发后，电动车没事走了，而小轿车上下来一名男子，男子看上去只是有些紧张，并无大碍。昨天上午11点，武汉晚报记者在现场看到，事故中的轿车还在原地，车头右侧有撞痕，一个消防栓倒在地上，不过水闸已被水务集团工作人员关掉，地面上积水也渐渐消退。轿车司机告诉记者，事发时自己是为了躲避一辆电动车，有些慌乱，就发生了意外，不过自己并没有受伤。上午11点20分左右，拖车到场，准备将车拖走。轿车将天桥附近的消防栓撞断。 记者张全录 摄（原标题：轿车擦碰天桥撞断消防栓）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "轿车擦碰天桥撞断消防栓", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192615.shtml"}
{"html": "“我们是熟人，以前也有过合作。没想到他给我挖了个坑！”从朋友手里租了两层楼做宾馆，投入112万元之后才发现房子属于“违建”。昨天，在已经停工的装修现场，市民肖先生说自己肠子都悔青了。投入112万，发现租的房子是“违建”去年12月，肖先生与武汉市汉才市场物业管理有限公司达成租赁协议，将该公司位于发展大道的皖城招待所2楼及3楼部分区域租下，准备重新装修之后做酒店经营。“汉才公司的童某，跟我们是熟人，他的哥哥是汉才公司的实际老板。童某来跟我谈的合作，他提供了汉才公司的营业执照、特种行业经营许可证（接待住宿）和一个房产证复印件。”肖先生说，他当时要求查看房产证原件，但对方说证件不在手头上。考虑到多年的合作关系，肖先生没有再坚持，就将21万元租金打到汉才公司法人鲍爱群提供的一个账户上。随后，按照童某的要求，将装修工程交给童某的儿子负责，进行装修改造。在肖先生手里，记者看到了一份产权所有人为“武汉市大兴建筑工程有限责任公司”的房产证复印件，上边显示位于发展大道217、221、223号的房屋总层数为3层，设计用途为“厂房”。“今年年初，消防部门检查的时候说，现有的消防措施不达标，要求安装喷淋设备。我们赶快将喷淋设备安装上，然后去消防部门报批，消防又说这栋楼整体属于消防重点单位，要整体安装喷淋设备。另外，我们租的3楼，涉嫌违建，可能通过不了验收。”肖先生说，当初童某提供的房产证复印件显示，该栋楼一共有三层，包括肖先生租下的部分，都是有产权的。“在3楼楼顶还有一部分建筑，实际是4楼。我们去看了一下，它的楼顶是彩钢板搭建的，覆盖范围包括3楼的部分，那一部分刚好就是我们租的位置。从常识看，这部分可能就是违建。”肖先生说，他将房产证复印件带到江汉区房管局，查到了这栋建筑的真实房产产权登记信息：该栋建筑具有合法产权的只有2层。肖先生说，他租下场地之后，又花了几十万元进行装修、安装设备，总共花了112万元。因为该栋建筑里还有其他业主在经营，如果按照消防部门的要求，整体进行消防设备改造，不知道什么时候才能完工；加上3楼存在违建，最终是否能够通过验收还是未知数。记者调查，房产证复印件疑是伪造“我们意识到这个房产证复印件是伪造的，就去找汉才公司交涉。汉才公司老板童泽洲却说，他弟弟童某已经不在公司上班，这件事与公司无关。他们不愿意承担任何损失，至于消防报批事宜，他们说让我自己去办，也跟他们无关。”肖先生说，他没想过完全收回损失，只是希望放弃这个项目，汉才公司能够将租金退回，并补偿部分损失。昨天，在皖城招待所4楼，记者找到一个挂着“汉才市场物业管理办公室”牌子的房间，里边坐着一位60多岁的妇女。记者介绍完情况，表示希望采访汉才公司负责人，了解事情的真实情况，对方表示“我只是看门的，无可奉告”，随后将房间大门锁上。记者看到，隔壁的房间挂着“董事长”的牌子，里边有一位男子。记者刚把相关情况向他说明，那位妇女跑过来将记者往外推，并且阻止该男子说话。随后，又出现两名男子，将记者赶了出来。通过湖北省企业信用信息公示系统查询，以及肖先生提供的身份证复印件比对发现，那名驱赶记者的女子就是汉才公司注册法人鲍爱群。记者从江汉区房管局了解到，武汉市汉才市场物业管理有限公司所在的场所，登记产权信息显示的建筑为2层，目前产权所有人为“武汉泽洲贸易有限责任公司”。根据湖北企业信用信息公示系统查询发现，“大兴建筑”、“泽洲贸易”的法人代表均为童泽洲，而“泽洲贸易”的注册地址与“汉才公司”注册地址完全相同。记者石伟肖先生在装修现场一筹莫展。（原标题：承租人质疑“房东”伪造房产证坑人）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "承租人质疑“房东”伪造房产证坑人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192614.shtml"}
{"html": "武汉全面创新改革试验方案获批复核心：推动科技创新主攻方向：破除体制机制障碍本报讯（记者符樱）昨天，武汉晚报记者了解到，《武汉市系统推进全面创新改革试验方案》正式获国务院批复。根据批复内容，武汉将按照“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，牢固树立创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，落实党中央、国务院决策部署，坚持市场化导向和产业化方向，发挥区位、科教等优势，着力促进产业承东启西转移和调整，以推动科技创新为核心，以破除体制机制障碍为主攻方向，加快构建全新的产业创新体系，统筹产业链、创新链、人才链、资金链、政策链，建设战略性新兴产业发展先行区、传统产业向中高端转型升级示范区，为促进区域协调发展提供支撑。批复还要求，湖北省人民政府要切实加强对《方案》实施的组织领导，制定具体实施方案，落实各项改革举措，形成工作合力。去年，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于在部分区域系统推进全面创新改革试验的总体方案》，确定了8个地区为“全面创新改革试验区”，包括1个跨省级行政区域、4个省级行政区域和3个省级行政区域的核心区。试验区域的改革试验方案原则上规划3年，每项改革试验任务在1年内形成可推广、可复制经验。武汉作为省级行政区域的核心区的代表之一，再次被推上引领中部直至全国的改革创新排头兵。湖北省社科院副院长秦尊文认为，这主要是因为武汉在改革方面基础比较好，在“两型社会”试验区等改革创新方面积累了丰富的经验。（原标题：武汉全面创新改革试验方案获批复）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "武汉全面创新改革试验方案获批复", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192613.shtml"}
{"html": "英国2009年开始对当年介入伊拉克战争的诸多疑团展开调查。历时7年之后，这份调查报告即将于6日公布，也让当年追随美国、作出出兵决定的英国前首相托尼・布莱尔再度成为舆论关注焦点。英国《卫报》3日报道说，如果报告对布莱尔不利，一些议员将考虑向他发起弹劾动议。一旦动议生效，布莱尔可能永远无法再担任公职。2003年，时任首相布莱尔以伊拉克拥有大规模杀伤性武器将给英国带来威胁为由，劝说议会同意英国参与对伊战争，然而英美事后并没有在伊拉克发现任何大规模杀伤性武器。这场战争中，英国向伊拉克出兵4.5万，至2009年撤军时，179名英国官兵丧生。2009年，时任英国首相戈登・布朗委派设立伊拉克战争独立调查委员会，任命约翰・奇尔科特为委员会主席，着手就英军为何参战、如何参战，以及战后重建过程中存在的问题等展开调查。苏格兰民族党重量级人物亚历克斯・萨蒙德可能会在调查报告发布后，依据一项古老法律带领部分议员发起弹劾布莱尔的动议。萨蒙德说：“他（布莱尔）好像不明白为什么（现任工党领袖）杰里米・科尔宾认为他是战犯，为什么人们不喜欢他。”新华社专特稿（原标题：前首相布莱尔追随美国出兵或遭弹劾）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "前首相布莱尔追随美国出兵或遭弹劾", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-05/060933192644.shtml"}
{"html": "美国最大城市纽约的主要景点之一中央公园3日上午发生一起爆炸事件，导致一名青年男子腿部严重受伤，可能需要截肢。事发时正值美国独立日长周末假期。警方说爆炸物系自制，类似烟火装置。受伤男子19岁，与两名18岁至20岁的朋友从弗吉尼亚州来纽约旅游，3日上午11时左右，这名男子在中央公园攀爬一块岩石时踩到“不明装置”，遭遇爆炸。纽约市消防局发言人说，急救人员发现这名男子的一条腿“似乎被部分炸断”。来自康涅狄格州的目击者约翰・墨菲说，事发时他在现场，“伤者左腿的骨骼和肌肉受伤严重”。他试图让受伤男子保持清醒，“我看到伤者的两个朋友站在那里惊慌失措，受伤男子躺在草地上，他的脚被炸断了”。墨菲说，他问几名年轻人是否使用了烟火，对方回答“我们什么东西都没用，他（伤员）踩到了什么东西”。现场照片显示，那名男子左小腿以下部位被炸得血肉模糊，包上了绷带，急救人员把他送到附近的贝尔维尤医院接受手术。警方说他眼下状况稳定。纽约警察局防爆小组指挥官马克・托尔表示，这个爆炸装置很可能是由对化学有基本了解的烟火爱好者制作，“像是用来做爆炸实验”，以发出巨大响声或闪光。托尔说，“我们见过很多自制烟火实验的案例”，中央公园的爆炸装置可能应该在当天早些时候、甚至一天前被点燃，但不知怎么成了“哑炮”。托尔表示，没有证据表明这个爆炸装置“放在这一区域有伤害他人的特别意图”，调查人员没有发现这个装置与恐怖分子常用的简易爆炸装置有任何相似之处，“法医证据也证明，这个爆炸装置并不是为了让人踩上去后引发爆炸”。纽约市警察局副局长约翰・奥康奈尔表示，尚无证据表明爆炸与恐怖主义有关，一些人在独立日前后尝试制作自制烟火的事并不罕见。7月4日是美国独立日，美国人通常用燃放烟火的形式进行庆祝。 新华社专特稿受伤男子接受救助。（原标题：纽约中央公园发生爆炸）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "纽约中央公园发生爆炸", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-05/060933192638.shtml"}
{"html": "本报讯(通讯员党波涛 万枞 记者屈建成)前天晚上7点半，《艺术台湾》的现场教学在华中师大开讲，主讲教师――台湾师范大学的赵惠玲教授为该校不同专业的50名学生进行了精彩的讲授。《艺术台湾》是华中师大首次从台湾师范大学引入的以在线学习为主、远距直播和现场讲授为辅的优质课程，是该校2013年以远距直播形式引入台湾师大《音乐鉴赏》课程以来的新尝试。与此同时，该校生科院张铭老师的《诺贝尔生理学或医学奖史话》课程在台湾师范大学开课，包括即将入校新生、各级本科生、硕士生和博士生在内的140余名台湾师范大学学生选修该课程。台师大的学生观看教学视频、与主讲教师交流互动和在线测试完成相关学习任务。主讲教师张铭老师昨日赴台湾师范大学进行现场教学。这是台湾师大首次接受华中师大课程并承认学分，是两校在优质课程共享方面的新突破。华中师大副校长彭南生说，在教育信息技术迅速发展的今天，该校将继续与台湾、香港、澳门地区高校合作，积极探索优质课程共享的途径，逐步扩大优质教育资源共享的范围和数量，让更多学生从中受益。（原标题：台湾师大教授在华中师大开课）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "台湾师大教授在华中师大开课", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192652.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 通讯员范贝贝 石立特 吴江龙）昨天，由科技部国家遥感中心、欧洲空间局对地观测部和武汉大学共同承办的“龙计划”三期总结研讨会暨四期启动会在武大举行，参与该项目的中欧科学家共200余人见证了四期合作协议的签订。“龙计划”是目前我国在地球观测领域的大型国际科技合作项目，旨在建立面向地球观测数据应用研究的中欧联合研究队伍，促进双方卫星遥感技术水平的共同提高。“龙计划”项目已执行了12年，圆满完成了三期合作任务，取得了一大批具有国际先进水平的研究成果，被誉为中欧科技合作的典范。国家科技部和欧洲空间局决定由武汉大学测绘遥感信息工程国家重点实验室承办本次会议，是对武汉大学测绘遥感学科综合实力的高度信任。该实验室已成为中国乃至全球测绘遥感地理信息领域最具影响的科学研究、人才培养、学术交流和成果转化基地之一，中国因此和美、德并列为此领域的世界“三强”。武汉大学团队从“龙计划”一期开始就积极参与，该实验室李德仁院士是“中国地形和形变”合作领域的首席科学家，带领的研究团队与意大利米兰理工大学Rocca教授领导的研究小组合作，首次采用航天遥感技术能够获得地表毫米级精度的微小形变，是雷达遥感领域的重大突破。（原标题：中欧“龙计划”武大挑大梁）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "中欧“龙计划”武大挑大梁", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192651.shtml"}
{"html": "本报讯 恰逢半年报披露窗口期，目前已有超过1000家公司预披露业绩，中报炒作重磅来袭！这其中的炒作可分两类：一类是业绩超预期增长，公司交出完美的中报业绩答卷的涨价概念股，如维生素、分散染料等；另一类是有送转潜力的高价股，是主力重点狙击的另一博弈品种，如从5月下旬以来动辄几连阳、涨幅已超过50%的凯龙股份，又如已经六连阳的仙坛股份等。（原标题：半年报披露窗口期来临  股民应选准两类业绩股）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "半年报披露窗口期来临  股民应选准两类业绩股", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192650.shtml"}
{"html": "A股顶住万科复牌后跌停的压力，上证指数强势上攻，盘中最高摸至2992点。上证指数涨幅近2%，收于2988点。武汉老股民胡先生表示，这一次很多投资者在等“最后一跌”，但由于未来两个月似乎又找不到新的利空因素，市场中的聪明人趁机做一个精彩的反向交易。记者也注意到，众多券商人士对未来两个月吃饭行情的憧憬在进一步提升。东吴证券分析师认为，7月利空散尽政策环境温和，或将迎来吃饭行情。二季度多重利空释放，A股纳入MSCI指数暂缓、并购重组新规发布业务趋严、英国脱欧等事件，较大影响A股市场情绪。相比来说，三季度的政策环境更加温和。目前国内宏观经济面趋于稳定、资金面总体平稳，这些因素在三季度有望突破，带来后市的反弹行情。从技术面而言，沪市成交量创出近两个月来的新高，并一举突破2950点的前期高点，这也是中期均线的一个支点，后市有望继续展开上攻行情。不过，由于3100点上行压力明显，因此市场连续大涨的可能性不大，预期或震荡上扬。总的说来，吃饭行情就是个股行情、板块结构行情。因此，行业配置上，以上券商建议选择食品饮料、体育娱乐、旅游休闲、医疗服务等消费相关行业作为底仓配置。另外，强烈建议关注受益于深港通开通预期的券商板块。记者张应理（原标题：沪指放量涨近2%剑指3000点）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "沪指放量涨近2%剑指3000点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192649.shtml"}
{"html": "6日停电检修：早6:00至晚7:00，凌坐二回（光谷天地专用备供）；早7:30至晚6:30，营干线（建设大道干休所附近）；早8:00至下午5:30，狮韵线（大港村）；早8:30至晚6:00，科乐线（剑桥春天1、2、7、8、9、10、11栋）；早9:00至下午1:00，井岗线（景虹花园4、5、6栋，9栋-15栋）；早9:00至下午5:00，岭丰线、川江线（福捷塑胶、精技机械、亚格光电、山曲豪生酒店、精密同创机械、经开新能源、威佳电子、佰益金刚石工具），硫酸线（建二路 财政局宿舍146-158门）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192648.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）叔叔因不会用支付宝收取毒资，串通侄儿代收毒资，自己销售毒品，不料，此举将20岁的侄儿推向火坑。昨天江夏警方通报：这一对叔侄因涉嫌贩卖毒品已被刑拘。6月上旬乌龙泉派出所接到举报，纸坊街一老居民区内的一幢二层楼内经常有身份不明人员进出，疑是一个贩毒窝点。民警通过便衣蹲守，摸清该团伙的活动规律。6月14日晚上7点左右，刑侦大队禁毒中队民警及乌龙泉派出所民警与物业工作人员一起，以检查防火设施为由敲开房门，毒犯黄某平翻墙逃走，其侄子黄某被控制，当场在黄某床下的一个双肩包内搜出大量疑似毒品颗粒4.2公斤和一些吸管、针筒等吸食毒品的工具。次日晚上11点，民警在纸坊姜家畈一中附近，将伺机潜逃的黄某平查获。经查，黄某平，40岁，曾因多次吸毒被公安机关打击处理。出狱后，从去年3月开始，为筹措毒资，干起了以贩养吸的营生。开始他用现金交易，眼见公安机关打压毒品犯罪的风声越来越紧，为规避风险，一些毒犯采取了隐蔽的支付宝方式支付，黄某平不会玩这些新的支付方式，错过了不少生意。正在为此发愁时，今年5月，20岁的侄子黄某找到他，黄某平想让黄某用手机支付宝代收毒犯毒资，每月付1000元薪酬、免费提供毒品。见有利可图，黄某一口应承。据黄某平交待，他以每颗28元至30元购入，以40元至50元的价格销售，每月流水有近10万元。（原标题：叔叔竟让侄儿帮忙用支付宝收毒资）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "叔叔竟让侄儿帮忙用支付宝收毒资", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192647.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李扬 通讯员史威|）只是把一只淹死的猫抓起来扔掉，没想到却让自己瘙痒难忍，仔细一看才发现全身上下竟然有200多个包。经诊断是跳蚤叮咬所致，医生提醒暴雨期间蚊虫活跃，尽量不要去阴暗潮湿的地方和接触流浪猫狗。今年43岁的赵先生，在余家头附近江边的仓库工作，多日雨水导致仓库里淹水了，渍水退去后，他赶紧来到仓库查看情况，在仓库角落里发现了一只淹死的猫，他顺手就把猫扔进了垃圾桶。可是没过一会儿，他觉得身上出现了几个包，起初以为是蚊子咬的，回家洗澡时着实吓了一跳，全身上下多达几百个包，个个呈红色，奇痒无比，挠了一晚上根本无法睡觉。第二天一大早他来到附近的武汉市武昌医院就医。接诊的皮肤科医生刘向东立刻为他进行检查，刘向东发现赵先生身上的包为跳蚤咬的，胸前多处已经被抓破，赶紧为他进行了抗感染和止痒的治疗。刘医生介绍，流浪猫狗身上携带的跳蚤非常多，即便是离开了宿主也能存活好几个月，直接接触流浪猫狗会导致跳蚤转移到人身上，虽然跳蚤不会携带传染病，但是抓破了还是会有感染的风险。刘医生提醒，一旦被蚊虫咬伤不要抓破皮肤，可涂抹消炎止痒药膏，居住的环境中喷洒专用药物，等天晴以后将贴身衣物和被褥暴晒。（原标题：男子扔死猫被跳蚤咬得全身是包）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "男子扔死猫被跳蚤咬得全身是包", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192646.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员吴立志 金煦）自欧洲杯开赛以来，作为铁杆球迷的李先生经常熬夜看球赛，不幸患上了“结核性胸膜炎”，导致右侧胸腔大量积液呼吸困难。李先生是个老球迷，自从欧洲杯开赛一个月以来，他已经连续熬了多个通宵。近日，他老是感觉到乏力，不断出虚汗，低热，厌食。他以为是熬夜后遗症，没想到休息后症状不仅没有好转，呼吸时右胸还出现阵痛，走几步路也喘个不停。睡觉时也觉得呼吸困难、胸闷。于是，他来到武汉协和医院西院就诊。拍胸片后，医生发现李先生右侧胸腔存在大量积液，初步诊断为“结核性胸膜炎”。协和医院西院呼吸内科辛建保主任说：“结核性胸膜炎是临床上常见的肺外结核病，是结核菌及其代谢产物进入胸膜腔内引起的胸膜炎症，表现为胸腔内中到大量的胸腔积液，同时有低热、盗汗、乏力、消瘦。”那么年仅26岁的李先生，为什么会患上结核性胸膜炎？辛主任解释道：患者李先生身形就瘦，也不爱运动。再加上最近连续熬夜看球赛，情绪波动大，睡眠和饮食都不规律，机体免疫力进一步下降，给了结核菌可乘之机。（原标题：铁杆球迷胸腔大量积液呼吸困难）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "铁杆球迷胸腔大量积液呼吸困难", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192645.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员王露）来自洪湖五岁半的贝贝（化名）左眼角看起来总是脏脏的，医生从孩子睫毛处取出了9只虱虫子及20个虫卵，原来脏东西竟是虫子。家长描述，家里并未养宠物，孩子和家长的洗具也是分开的，只感觉孩子眼角老是脏脏的，洗也洗不干净，才带到当地医院检查，当地医生怀疑孩子眼睛有虫子，建议来汉治疗，这才辗转到了汉口爱尔眼科医院。“可能是孩子触摸到虫卵或者若虫的手直接揉了眼睛，才导致虱虫的滋生。”经过汉口爱尔眼科医院角膜科曾庆延主任的耐心询问，得知孩子在幼儿园会有打扫卫生的劳动活动，而孩子不太会用扫帚和簸箕，常常用手直接去抓垃圾，可能这也是孩子眼睛长出虱虫的主要原因。曾主任指出，贝贝比较幸运，还未出现任何不适的症状，也及时取出了虱子，做了抗菌消炎的处理，若家长未发现，寄生在睫毛上的虱子吸血后，可使叮刺部位出现丘疹和瘀斑，产生剧痒，由于抓搔可继发感染，严重者因抓搔可引起皮肤脓包、溃疡。（原标题：5岁女童眼里取出9条虱虫20个虫卵）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "5岁女童眼里取出9条虱虫20个虫卵", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192643.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲）三年前录取成绩远低于同类高中，连一个美术班都组不成，今年这个班，38人全部上二本线，其中30人被一本高校录取。昨天，武汉晚报记者从武汉市钢都中学了解到，该校完成了一次堪称全市所有学校美术班中最好的“三级跳”。作为市级示范高中，三年前钢都中学招生时，分数线低于该区同类高中20分。高三年级组组长孙杰说，入校后学校按计划组建美术班，结果无人报名。好不容易组班，但因没有美术基础，文化成绩也不突出，学生和家长都看不到出路。“当时学生在美术方面的起点太低了，从来没拿过画笔。”班主任尹志星说，学校四个美术老师，从高二下学期开始，半年里从早上7点到晚上11点都陪着学生在画室里上课画画。去年12月份，所有学生全部通过了美术联考，老师们才安下心来。结束联考，学校6个老师继续为学生补文化课。老师们一人负责几个学生，专门给他们定制计划，每个人的作业和评价方式都不一样。尹志星说，每天晚上在学生下晚自习后，6个老师轮流义务在教室多辅导一个小时，10点半才能下班。高考成绩揭晓，钢都中学241名考生，七成以上上二本线，近三成上重点线，该校美术班38人全部上二本线，其中30人被一本高校录取。（原标题：钢都中学美术班实现“三级跳”）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "钢都中学美术班实现“三级跳”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192642.shtml"}
{"html": "不少痛风患者，在治疗过程中存在着种种误区。有的不愿看中医，有的不坚持治疗，导致反复发作出现并发症。69岁的张爹爹痛风10余年，全身还长了10多个痛风石，在多家医院求医未见明显好转。得知湖北省痛风重点专科对付痛风有一套，便慕名来到该院，在邴飞虹教授精心治疗下，病情得到控制。邴教授介绍，痛风是嘌呤代谢紊乱所致，如果长期忽视或治疗不规范，会发展成慢性关节炎、痛风石、肾脏病变、心脑血管疾病等并发症。她用的是药物、穴位、药酒的特色中医方法，坚持一人一方辨证施治，还可对失眠、胃病、风湿、类风湿等其他疾病进行治疗。7月9日（本周六）上午9点，该院将开展痛风、失眠、类风湿、强直性脊柱炎、红斑狼疮等疑难杂症“镇痛月”义诊。凡患有以上疾病患者，当天可免专家挂号费。前50名参加义诊，开取痛风特色药方的，可获赠痛风特色大礼包（痛风果果茶1袋、享受痛风代金券1张、“冬病夏治”头伏贴一次）。市民可拨打导医热线：18717130956预约报名。安禾 顺帆（原标题：规范治疗让痛风患者少走“弯路”）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "规范治疗让痛风患者少走“弯路”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192641.shtml"}
{"html": "炎炎夏日，最让人舒适的游玩方式莫过于戏水避暑啦。透心凉的感觉不仅能驱走夏日暑气，特色的游乐设施和狂欢活动还能带给人更多乐趣。武汉欢乐谷+玛雅海滩水公园于7月1日开启水陆狂欢节，华中最大泼水狂欢、嗨啤狂欢夜、全民RUNNING MAN等狂欢活动正在火热进行。此外在毕业季里，武汉欢乐谷推出中高考生、一票双园等多重优惠政策，将让你体验到前所未有的快乐与刺激，尽情享受专属于你的狂欢时刻！戏水狂欢消暑畅玩爽到底烈日当空，热浪袭来，恨不得被一场大雨浇个透心凉。武汉欢乐谷泼水狂欢大Party保你今夏最清凉！在振奋人心的湿身大巡游后，端起水枪、水桶、水盆等武器，一起奔赴战场吧！这个夏日，欢乐谷全力打造清凉世界，百米清凉水雾长廊，带你步入清凉秀场，园区内更有水雾排队区、水雾休息区，让你享受尊贵待遇，体验完全夏日水感觉！嗨啤狂欢舌尖狂欢享不停7月1日至8月28日，园区每晚都将上演啤酒狂欢盛宴，来自美国、澳大利亚、德国等众多国内外知名啤酒将入驻欢乐谷，等你畅饮！在狂欢舞台还将上演大型主题晚会，热辣钢管舞，激情桑巴、南非手鼓舞，还有激情维密秀等精彩节目助阵，让您激情澎湃；喝啤酒、看表演之余还可参与喝啤酒大赛，将意外惊喜带回家。恺撒宫还打造了独具风味的美食一条街，品味特色美食，让您感受不一样的嗨啤狂欢夜！音乐狂欢乐动全城放肆叫流行，嘻哈，还是摇滚?这个夏天玛雅海滩将奏响属于音乐的狂想曲。顶级DJ、明星大咖、主持齐上阵！强劲电音、嗨爆炫舞、万人湿身，打造独特的“乐”动全城夜。在玛雅海滩造浪池中，跟随着动感的音乐节奏，感受一场独特的水上音乐趴，一起来！把音浪推翻，嗨出自己的节奏！7月4日，摇滚巨星许巍已经完成亮相，接下来会是谁呢？让我们拭目以待。同时，武汉欢乐谷素人音乐节将给你一个展示自己的舞台！大胆参与，除了年卡、门票一系列奖品，更可以拥有属于你的万元“音乐梦想基金”！7月1日至8月28日，两个公园还将陆续推出泡沫大战、比基尼足球赛、全民Running Man等精彩活动，将给你带来持续不断的狂欢体验。此外，狂欢节期间，游客可以花260元购买一票通，或者通过园内水陆通道购买园内直通票，1天之内在两个公园内实现无限次畅玩，还可购买双园套票，7天内游玩两个公园各一次。7月31日前，应届中高考毕业生凭本人准考证件购买日场全价票，可享受立减50元的特惠。还等什么，赶紧踏上狂欢之旅吧!（原标题：武汉欢乐谷、玛雅海滩  水陆同乐日夜享不停）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "武汉欢乐谷、玛雅海滩  水陆同乐日夜享不停", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192640.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣 通讯员韩菊杰）昨从武汉海关获悉，今年上半年，武汉天河机场出入境人数超过130万人次，较去年同期增长四成。武汉海关介绍， 今年1至6月，武汉天河国际机场出入境人数为130.6万人次，与去年同期相比增长43%；6月份，出入境旅客达到22.1万人次，同比增长50%。据湖北机场集团有限公司预计，今年，天河机场出入境总人数将突破250万人次。目前可从武汉直接飞抵欧洲、北美洲、大洋洲、东南亚和港澳台等18个国家和地区，国际航线航运力充足，也吸引了大量周边城市旅客来汉乘机。随着出境游的火爆，武汉海关在进出境渠道查获的各类违禁物品和未申报的应税物品也大幅增加。据武汉海关介绍，现场查获的常见违禁品包括各种非法出版物、珍稀动植物制品和超量货币等，常见的未申报应税物品则包括高档手表、名烟名酒、名牌化妆品、奢侈品牌的衣物、箱包等。武汉海关提醒：市民在出行前要详细了解海关的监管规定，主动申报。（原标题：外地客纷纷从天河机场坐飞机出境）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "外地客纷纷从天河机场坐飞机出境", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192637.shtml"}
{"html": "万科A在停牌了逾6个月之后，周一正式复牌后跌停。万科A股权之争作为中国资本市场的一个里程碑事件，继续演绎。万科A股复牌与中小股民的利益息息相关。一方面万科A连续跌停对指数产生冲击和考验，另一方面众多持有万科A的人想出出不来，大家都猜测会有几个跌停，另外，还有人考虑逢低买入。在此综合以下数据供大家参考。万科A市值一天蒸发237亿元万科A为深市第一大权重股，据测算在深成指中的权重比为2.72%，一个跌停对深市指数的影响大概是0.2%左右。万科A周一复牌一字跌停，收于21.99元，全天成交额9382万元。跌停收盘封单逾770万手，金额达到170亿元。资金流向显示，主力资金净流出已达6113万元。按照停牌前2372亿元的流通市值计算，首日跌停，万科A市值将一下子蒸发237亿元。四个跌停，宝能也有赚宝能系从去年7月初至12月不断增持万科，目前宝能系持有26.82亿股万科股票，据统计，他们的成本在15.3-15.5元左右。此前宝能已经浮盈200亿。即使四个跌停，宝能也有赚的。截至今年一季报时，万科A股股东户数为27.2063万人。这意味着，万科A复牌后，27万多万科中小股东很有可能会殃及。重组发行价每股15.88元万科A流通市值2300亿，历史复权价高达3400元/股。万科A发布重组预案(修订稿)，称公司拟以发行股份的方式购买地铁集团资产，初步交易价格为456.13亿元，初步确定对价股份的发行价格为每股15.88元。万科在停牌前20日涨幅为68%。万科停牌期间深成指跌幅24.85%，房地产板块跌幅22.17%、万科H股跌幅33.62%。大多数市场人士预计万科A复牌后的跌幅将达到30%左右。记者张应理（原标题：万科跌停！27万中小股东叫苦）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "万科跌停！27万中小股东叫苦", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192636.shtml"}
{"html": "在近日举办的武汉纺织大学毕业生PARTY《将青春进行到底》晚会上，该校食堂大叔和宿管阿姨表演的节目一经亮相，引来掌声阵阵。据介绍，为感谢食堂大叔和宿管阿姨4年的照顾，该校学生离校前，特邀食堂大叔和宿管阿姨上台表演。记者李芳 通讯员侯庆 郎丽 华香槟 摄（原标题：毕业不忘感恩）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "毕业不忘感恩", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192635.shtml"}
{"html": "武汉一高校考核食堂师傅 成绩作为下学期定级定薪依据本报讯（通讯员刘明杨 陈金凤 记者屈建成）不仅大学生们有期末考试，连食堂师傅也有类似的“期末考试”。昨天，武昌理工学院后勤服务中心饮食部组织食堂员工进行了技能考核，各食堂厨师、白案、切配、蒸菜、蒸饭等5个岗位的57人参加了此次考试。昨天上午8点半，考核正式开始。按照考核要求，切配组要在规定时间内完成：土豆丝、黄瓜丁、胡萝卜片、肉丝等四个项目的考核。切配的要求非常严格，要求出品粗细均匀、厚薄一致、形状美观。红案厨师们纷纷亮出自己的看家本领，娴熟的刀工，适宜的火候，精美的摆盘令人目不暇接。他们精湛的技艺与专业酒店厨师的水平相比毫不逊色。红烧肉圆、红烧鱼块、火爆猪肝、清炒土豆丝、创新菜肴等，很快一道道色、香、味、型俱佳的作品纷纷出炉。白案的厨师要在规定时间内完成花卷、包子、油条、煎饼的制作。蒸菜组在规定时间内完成粉蒸肉、蒸鸡蛋、粉蒸时蔬、蒸汽水肉的制作。考核采取现场记时打分，对所有出品项目分别装盘后进行编号，统一摆上台面，评委们逐一进行品评。评委们精心地对各个作品的色、香、味、型、创意、搭配，成品和残余剩料进行了仔细的查验，给出公正的评分。按专业要求进行逐一打分，根据分数评定一、二、三级切配与烹饪技师。“考试主要是为了提高食堂员工专业技能水平，提升食堂服务水平和饭菜质量，更好地服务于广大师生。”该校后勤服务中心总经理孙鸿表示，各员工考试成绩将作为岗位定级定薪依据，级别不一样，工资就不一样，考核不合格的将会被淘汰。食堂师傅也要参加期末考试的新闻引发师生热议，不少师生纷纷点赞支持。该校商学院大三学生孙文燕说道：“没想到食堂师傅也要期末考，我很支持这个做法，有利于进一步提升食堂饭菜的质量。”（原标题：大厨“期末考”不合格要被淘汰）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "大厨“期末考”不合格要被淘汰", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192634.shtml"}
{"html": "本报讯（记者明眺生 通讯员刘希）东湖海洋世界斥资180万，在国内首创水下钢管舞。昨天，从乌克兰请来的4位“美人鱼”，在水底首秀钢管舞获得成功。昨天上午10点30分，武汉晚报记者在该馆水底表演区看到，随着水泡帷幕“拉开”，身着泳装，身材苗条的4位乌克兰“美人鱼”现身水底。伴随着劲爆的音乐，她们围绕着立在海水中的钢管，跳起精心编排的各种舞姿。由于在水底需要呼吸，“美人鱼”们表演时，有时会游到水面吸一口新鲜空气，有时就在水里通过与岸上设备相连的一根吸管吸氧。表演完水下钢管舞，4位外籍“美人鱼”又跳起了“水下芭蕾”，由于脱离了钢管的“束缚”，她们在水下表演的造型花样更多，其中包括中国观众熟悉的“千手观音”。在两段水下舞蹈的间隙，一名男性潜水员还搂着护士鲨和海龟大跳交谊舞。东湖海洋世界负责人告诉记者，为刷新水底表演节目单，4个月前，他们琢磨出了水下钢管舞的点子。之后，从乌克兰请来花样游泳专家和4名“美人鱼”，一起编演水下舞蹈。加上添置音响设备，总共花费了180万元。这些“美人鱼”将在该馆表演4个月。“美人鱼”库尔曼・马吉娜称，她们4个女孩年龄16至24岁，从4岁开始接受形体、舞蹈、钢管舞等专业训练。曾荣获乌克兰锦标赛、欧洲杯以及世界青少年锦标赛等各项国际赛事大奖。由于海水密度比淡水大，浮力也更强，演员在表演时，要做到呼吸、动作一致，形体优美，需要克服很多困难。“水下钢管舞是将舞蹈和游泳结合的一种艺术，我非常热爱我现在的工作。”她说。精彩的水底钢管舞表演。记者熊波 摄（原标题：乌克兰“美人鱼”水底跳钢管舞）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "乌克兰“美人鱼”水底跳钢管舞", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192633.shtml"}
{"html": "市普仁医院院长徐大勇（右）给韩新强院士颁发聘书昨天，在武汉市普仁医院主办的心律失常研讨会上，该院与美国印第安纳大学医学院瑞德医院共建心内科学术交流平台，特聘心内科主任、美国心脏病学院院士韩新强教授为普仁医院院士级专家。武汉晚报记者获悉，韩院士将带来一系列国际上最先进的心脏介入手术，届时青山市民在家门口就能享受到院士看病和手术。韩新强院士正在进行学术交流本报记者刘璇 通讯员姜颖 尹茜国际心律失常领域权威加盟韩新强院士从事心律失常机制和抗心律失常药物作用机制研究及心血管内科临床工作30多年，曾任哈佛大学医学院助理教授，明尼苏达大学医学中心心血管内科副教授并获得Lillehei学者奖。他所在的中心是全球最早开展机器人做房颤消融术的医院。市普仁医院院长徐大勇表示，与瑞德医院心内科建立合作和交流，将进一步提升医院在心内科疾病上的诊治水平，实现国内领先。会上，双方就医院技术团队的培训、手术指导交流以及科研合作等事项达成一致。双方还将建立“院士远程会诊”平台，为患者提供最及时便捷的延伸会诊服务。超过六成心脏病人最初都会出现心慌，遗憾的是市民并不当回事。市普仁医院心内科主任王丽岳无奈地说，很多人都是实在不舒服了就自己买点药吃，等到久拖不缓解才会想到来医院。她介绍，目前抗心率失常的药副作用大，对恶性心率失常根本没用，只会把病情越拖越重。“对于这类病人，只有尽早接受射频消融术或是安装起搏器，才能有效预防心源性猝死的发生。”王丽岳告诉武汉晚报记者，2015年科里完成各类心脏手术3000余例次/人，其中心脏急诊手术过百台。通过此次合作，医院整体实力将得到全面提升。她透露，搭建合作平台后，医院将派医生到国外学习最先进的技术；遇到疑难杂症时，可以实时与专家连线会诊，实现诊断治疗的无缝对接，为病人提供最佳治疗方案。据悉，韩院士将在普仁医院开展左心耳封堵预防脑卒中，房颤、室速/室颤的改良消融术，“抗磁共振起搏器”应用，穿越房间隔跨二尖瓣“左室起搏电极”植入等国际上最先进的高精尖心脏介入手术，一些疑难的手术病人还有望由韩院士亲自手术。全省率先推出心脏康复科“对于心脏病人来说，光做手术解决不了根本问题，最关键是心脏功能尽早恢复。”王丽岳坦言，放了支架，做完搭桥，却没有后期的维护，就好比只买汽车却没有4S店保养。她透露，超过六成的心脏病人在做完手术后，依然存在体力不支、心慌胸闷的症状，陷入了再住院、再手术的怪圈。骨折了，胳膊腿不能动了大家都知道要做康复，其实心脏病同样需要康复。王丽岳介绍，心脏患病后，心脏功能受损，手术后至少需要1年左右的时间才能恢复。就好比是种的庄稼，缺水旱死了，不是只浇水就够了，还需要经常除草，心脏也一样。放支架恢复了心脏供血，但心脏功能还没有恢复，这段时间就需要康复治疗。然而，绝大多数病人却认为做完手术就万事大吉了，出院后不来随访，也拒绝康复治疗，很多人很快就恢复到原来不健康的生活方式，导致病情很快复发。“最快的一个病人术后8个月再次手术。”王丽岳无奈地说，目前我国心脏病危急重症的抢救率达到国际领先水平，但是存活率却没有提升，其中很重要一个原因就是认为做了手术就进了“保险箱”。超过八成人没有按时到专科复诊监测用药，都是就近到药店买药，导致反复住院。很多心脏病人都知道运动对心脏健康有好处，但是却不清楚究竟该怎么运动。还有一部分病人术后盲目锻炼，导致心脏功能超负荷，反而加重病情。一个加拿大同学的就医经历让王丽岳深受触动：同学因心脏病接受了手术，术后第三天还没拆线就被医生勒令出院。一个月后，他接到了医生电话，让他到心脏康复中心接受治疗，一住就是3个月。出院时，谁都看不出来他刚刚做过心脏大手术。今年年初，王丽岳筹建了全省首家心脏康复科。据透露，心脏康复中心医生首先会依据病情进行风险评估，根据患病阶段和身体状况，给予生活习惯、饮食营养、心理调适和药物指导，在心电监护仪下量身定制最适合的康复运动计划。“有了医务人员在旁边一对一的指导，病人动起来也有了底气。”超九成病人需要心脏康复治疗4月初，72岁的李爹爹胸闷憋气愈加严重，送到普仁医院检查发现心脏左主干末端堵塞80%，前降支全部闭塞，医生将血管一一疏通。回家后，李爹爹依然感觉胸闷气短，步行30分钟就受不了。复诊时王丽岳建议他接受心脏康复治疗，并为他定制了运动计划：10分钟慢跑＋40分钟“弹力操”，每周一次。一个月后，李爹爹恢复了正常生活，登山、打羽毛球……旁人都不相信他得过心脏病。43岁的王先生体重180多斤，去年因急性心梗放了2根支架。回到家不久，他就恢复了久坐不动、打麻将宵夜的生活习惯。医生告诫他，继续这种生活方式，血管很快会再堵。王先生下决心减重，可不管他怎么锻炼节食，体重依然纹丝不动。在心脏康复中心坚持了4个多月，已经瘦了20多斤。“他是目前坚持时间最长的病人。”“门诊统计发现，超过90%的心脏病人需要康复治疗。遗憾的是，能坚持心脏康复治疗的病人不足一成。”王丽岳指出，心脏病的治疗分三个步骤：住院急危重症病人的治疗，缓解期门诊的跟踪随访，心脏的康复治疗。其中，第三条是提高生活质量的关键。国外医院心脏康复重于手术门诊中遇到不少病人，出院后总认为自己得了很严重的病，不愿意动、不敢旅游、不敢爬山、不敢坐飞机，生怕会影响身体。还有一些老年病人只要出现一点风吹草动就会往心脏上面扯。“其实他们完全可以和正常人一样生活。”王丽岳说，美国政府资助的一项研究显示，生病的心脏在专科医生的指导下做适量的康复运动，不但能提高患者的生活质量，还能明显降低心衰患者的死亡率和再住院率，减少抑郁症状。在国外，康复训练的重视程度远远大于心脏手术治疗。“心脏康复包括：药物处方、运动处方、心理处方、营养处方和戒烟处方，实现一体化心脏康复服务。”王丽岳表示，目前，科里有两名专科医生、三名护士在专职指导患者进行康复运动。现在病人还不多，暂时还能应付，等市民都有了这个意识，医护人员就捉襟见肘了。“利用中美合作这个平台，正好能够培养和储备一批心脏康复专业的人才。”王丽岳提醒，对于心脏健康有益的运动必须是有氧运动，要求心率和血压都达标。心脏病人出院后，最好在医生的指导下进行心脏康复锻炼，医生每2-4周会评估一次心脏功能，重新制定康复方案。医护人员正在指导心脏病人进行运动康复（原标题：中美医院共建武汉一流心脏中心）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "中美医院共建武汉一流心脏中心", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192632.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧）连日降雨，武昌复兴路省人民医院旁因为施工，到处都是积水。可前天，从此经过的黄女士遇到了令她感动的一幕：马路上很空，但几乎每一辆经过她身边的车都放慢速度，小心翼翼地驶过，生怕溅起积水。黄女士说，前天上午9点左右，在省人民医院看望完朋友出来后，雨下得大起来，她撑伞走在复兴路上，这里部分路段还在维修，有着大片大片的积水。黄女士当时穿着一双干净的小白鞋。因为怕脏了鞋子，又担心快速驶过的车辆把泥水溅到自己身上，黄女士一边小心翼翼地趟过水洼处，一边注意着道路上驶过的车辆。但是当走过一段路之后，黄女士发现马路上虽然很通畅，但几乎每一辆车子开到她身旁时，都会放缓速度，缓缓驶过积水，生怕溅起积水，弄湿行人。事后黄女士在网上发帖感慨道，以前上班经常走这条路，一到下雨，就要躲到路边走，生怕被车辆溅起的积水湿身。当天，司机们的“集体慢行”，让她感觉这个城市在一天天改变，心里暖暖的。（原标题：积水路段车辆集体慢行  避免溅湿行人）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "积水路段车辆集体慢行  避免溅湿行人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192631.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者付豪 通讯员曹燕生）接到姐姐打来电话说母亲突然离世，公交司机任秀平忍住悲痛，坚持发完车后才请假回家料理丧事。今年58岁的任秀平，2008年通过招聘成为215路公交车司机，今年初成为795路公交车的单班司机。昨天早上5点多，任秀平照例从起点站紫沙路民主二路发车到和平大道建设十路，来回发了两趟车。后来他突然接到了姐姐的电话，称母亲离世了，但他忍住悲痛，依旧照常发车，并在下班后才回家。现在795路单班司机有8人，如果请假需要调配其他人员顶班。单位领导得知任秀平的特殊情况后，问他为何不在中午请假，并表示准备上门慰问。任秀平说不想让同事帮他顶班，不愿给单位添麻烦，因此在下午下班后才请假回家料理丧事。（原标题：突然接到母亲去世的消息  公交司机忍住悲痛照常发车）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "突然接到母亲去世的消息  公交司机忍住悲痛照常发车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192630.shtml"}
{"html": "昨天傍晚时分，一轮落日冲破乌云，洒向连日来被雨水浇透的江城，给市民欣喜与希望。图为昨天傍晚6时41分，人们趁暴雨暂歇时机在武昌黄花矶码头看汛情。记者金思柳 摄（原标题：武昌江边  看汛情）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "武昌江边  看汛情", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192629.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧）昨天下午，汉阳区毛家堤小区，一名男子在路边突然晕厥，途经此处的福建男子陈先生立即上前，按压男子人中穴及小腿后面的穴位，按压持续约半小时，男子醒来。据陈先生介绍，去年他曾在武大门口遇到一位晕倒病人，也是用同样方法将其救醒。昨天下午5点，在毛家堤小区琴台村路入口处一水果店门前，一名男子在看打牌时晕厥。武汉晚报记者上前发现，男子躺在地上，闭着眼睛，一名六旬男子蹲在旁边扶着倒地男子，以免他滚到积水里。另一名福建口音的男子在给晕倒男子掐人中，按压膝窝处的委中穴。按压持续了大约十来分钟后，男子缓缓睁开眼睛，但目光呆滞，意识尚不清晰。福建口音男子说，自己已对晕倒男子按压穴位半小时的样子。男子晕倒时，直挺挺躺在地上，周围人都被吓坏了。有人怀疑男子低血糖，给男子喂服了糖水。男子睁开眼睛后，众人将其扶起。之后，男子又想往前走，陈先生不放心，一路扶着男子。就这样，陈先生搀扶着男子跌跌撞撞走了约两百米，来到琴台村路与汉阳大道路口。一名卖莲蓬的妇女递上板凳让男子坐下。有几名居民得知陈先生与男子素不相识，建议陈先生放手，免得家属来了说不清楚，但陈先生说，自己不会见死不救，既然帮忙了，就不怕什么。众人听了这话，都不再劝说，而是表示，若有意外，愿证其清白。很快救护车赶到，陈先生将男子交给急救人员后才放手。陈先生是福建人，在汉阳工作。此前，曾从朋友那里学了这个急救方法。庆幸的是，这个方法今天又用上了，还挺管用。去年在武大门口附近陈先生也曾见一男子晕倒，众人施救都没有反应，他用这一方法很快将晕倒男子救醒。右图：众人救助昏倒男子。记者张全录 摄82333333微信号：whnews110（原标题：妙手回春“按”醒晕厥路人）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "妙手回春“按”醒晕厥路人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192628.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员张鹏 张帆）武汉近日连降大雨，很多车辆的车牌被暴雨冲掉。昨天晚上，车管部门的补办车牌数量也猛增。昨天，市交管部门表示，由于天气不好，通过网络可快速补办车牌。交警介绍，个人补办车牌所需要的资料为：机动车所有人身份证原件及复印件（由代理人申请时，还应当提交代理人的身份证明和机动车所有人的书面委托），如果是单位补办则需要《组织机构代码证书》或者“三证合一”的营业执照原件及复印件，加盖单位公章的委托书和被委托人的身份证明。车牌遗失的车主，办理补领车牌的业务，可登录“武汉市网上车管所”官方网站、也可以通过手机微信关注公众号“武汉交警”办理。登录“武汉市网上车管所”或者“武汉交警”页面，依次点击“业务办理”“车驾管业务”“补领（换领）机动车号牌”，填写完毕后申请即可提交。工作人员会在两个工作日内与您联系，电话核实后，你可在互联网网上车管所（www.whjg.gov.cn:8087/wscg）“机动车在线缴费”使用网银缴费，随后车牌就会寄到你的手中。另外，全市115家邮政网点均可申请办理补领车牌业务。邮政网点可登陆武汉市公安局交管局官网/网上车管所/警务公开，进行查询。同时，车主可到武汉市车辆管理所、各分所、大队、汽车交易市场办证窗口办理补领车牌业务。补换车牌工本费为110元。（原标题：交警教你如何快速补办车牌）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "交警教你如何快速补办车牌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192627.shtml"}
{"html": "武汉晚报远大新风旗舰厅地铁直达 轻松体验当天装有远大新风机的室内pm2.5值为2地铁：地铁3号线惠济二路站B出站口地址：江岸区建设大道760号武汉晚报一楼（近惠济二路）装修多年的房子，竟会让人感觉各种不适？可能因为，被称为室内污染“头号杀手”的甲醛，一直就“潜伏”在家中。眼下家装旺季，远大新风机因其全能的空气净化方式俏销江城，逐渐成为市民家装的标配产品。当气温持续升高，甲醛进一步加速释放，远大新风机将让房间24小时通风净化，一键扫除雾霾甲醛的毒害。房子装修！甲醛雾霾怎么办？7000多户急装远大新风机立享三亚空气除甲醛 送氧气远大：屋内空气1小时换新一轮环保工程师介绍，大家普遍认为新居装修好3个月到半年后就可以安心入住，但其实甲醛等有毒气体潜伏3－15年才能挥发完全。进入夏季，温度超过19℃后，每再升高1℃，甲醛挥发量上升0.4倍，毒性加倍，对新婚夫妇、孕妇、婴幼儿、老人来说，有着极大危害。据了解，新家装修的家具、涂料、墙纸、夹板、地毯、板材等都有可能存在甲醛、苯等危害人体健康的有害气体。对此，越来越多的用户开始考虑安装室内新风系统，不停地进行室内外的空气交换，将产生的有害气体排出室外，让室内有害气体的浓度远低于能伤害人体健康的程度。远大中央新风空气净化系统和传统小型空气净化器不同的是，不是对房屋内的密闭空间进行封闭式净化，而是一方面把室内污浊（含甲醛）的空气排出，另一方面把室外新鲜的空气经过杀菌、消毒、过滤等措施后，再输入到室内。即从空气源头进行净化，每隔半小时将屋内空气彻底换新一次。“医院手术室”级的净化能力远大：“家里一个月不用擦桌子”在人们越来越重视空气质量的今天，新风系统受到不少用户的青睐。作为一种全能的空气净化方式，远大新风机更是备受市场推崇， 已有超过7000多户居民安装远大新风机产品。远大新风机采用三级过滤技术，让粉尘、细菌无处遁形。粗效过滤器全效过滤较大颗粒物，静电除尘器发出静电，使空气中的灰尘带上正电荷，被负电格栅板所吸附，全效过滤PM2.5，同时瞬间杀灭空气中的细菌和病菌，并将其碳化吸附，避免二次污染；高效过滤器（HEPA）彻底吸附残留的细小颗粒，全效净化空气。使用远大洁净新风机后，空气中没有灰尘，口不干舌不苦，家里几乎一个月不用做清洁，成为了所有远大使用者们的同感。健康家庭新选择远大：200元/平 换20年健康空气远大洁净中央新风机能将室内净化达到医院手术室、芯片车间同等水平，造价却仅为同类设备的15%至30%，每平方米的造价200元左右，而且后期维护费用极低，算上20年的设计使用寿命，真正做到低价投入，终身受益。远大进入武汉还比较早，在新风系统领域也属于领军企业，拥有大批忠实的老用户。远大洁净新风机能够使室内空气实现外循环，让房间里每时每刻都是新鲜干净的空气。它采用“粗效过滤、静电除尘、高效过滤”的三重过滤技术，实现全效的净化效率，净化效果可以通过监测设备看到，真实可见。（报装咨询电话：13971240688）文/刘帅（原标题：7000多户急装远大新风机  立享三亚空气）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "7000多户急装远大新风机  立享三亚空气", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192626.shtml"}
{"html": "文/本报见习记者张希为图/记者周迪这两年，武汉街头涌现了一大批精品水果店，亲亲果园就是来自武汉本土的一支生力军，2010年成立，目前已有22个门店，去年销售额2800万元。令人意外的是，它的创始人是从华农毕业的大学生。创业初期每天只睡两小时胡勇出生于1988年。2010年，在华农农林经济管理学院读大二的胡勇遇到了创业启蒙导师――以69岁高龄承包了江夏300亩荒地的汤立和。他们决定开荒种瓜，拔树桩、翻地，瓜倒是艰难地种起来了，但还没成熟就被野猪啃了。大二暑假，胡勇和几个同学在学校摆了个地摊卖瓜，起名“亲亲果园”。从华农到江夏，一车西瓜约500斤，胡勇顶着烈日每天骑电动三轮车来回跑。大三那年，胡勇和团队成员筹了4万元钱，在华农门口开了第一家店。他们凌晨3点去水果市场进西瓜，运回店里一般是上午8点甚至10点，有时还要上课。晚上打烊回出租房已经是半夜12点，清点完货物和账目通常是凌晨1点，睡两个小时后又骑电动车到江夏买瓜。就这样熬过了大半个夏天。用大数据思维卖水果华农的这家店位置太偏僻，胡勇和团队成员想了很多促销方法，但还是亏本。胡勇说，他对每天的经营数据进行分析后得出结论，只要活跃会员数达到800人就能盈利。果然，在连续亏本3个月后，生意迎来转机，“最厉害的一天卖了3000多单，一天的流水收入达到2.8万元。”他有意识地对售出的水果做数据统计，和团队一起搭建了自己的数据分析模型，得出“库存管理办法”和“毛利率运算法则”。华农店获得成功后，他们在江夏各个高校开设了分店，并走出校园把店开到了社区。2013年，亲亲果园第一个标准店开业，2014年继续开了5个直营店和十多个加盟店。现在，他们运用“互联网+”开拓网络销售渠道，拥有实体店22家，直营店扩张到了随州、黄石等城市。寻求运营模式新突破2013年，亲亲果园开了第一家精品店，武汉本土精品水果店天香果园也在这个时候成立。2014年，深圳水果精品店巨头百果园进驻武汉，门店遍布武汉三镇。2015年，武汉水果业的竞争进入白热化阶段，光精品店就有200多家。“武汉的水果行业经历了导入期，现在正处于成长期，还没进入成熟期。”胡勇说，这些年来他见证并参与武汉水果行业的变革，丝毫不敢懈怠。“想发展必须在运营模式上有突破。”他家里的书桌上摆满了经济学、管理学书籍，每天下班后都会翻一翻。他还鼓励员工一起读书：“我们每个月开一次‘亲亲果园’读书会，大家把读书笔记做成PPT，一起交流。”“从产品到模式，再到资本，我们还有很长的路要走。这才让我觉得还有些意思，也更有动力。”胡勇在朋友圈鼓励自己。【创业导师点评】武汉市天使创业导师、阿里巴巴武汉淘宝商学院副院长张欣：水果是一个竞争很激烈的行业，而且有一定专业度。胡勇之所以能成功，取决于他比一般的经营者更愿意动脑筋，把握了经营过程中至关重要的环节，并对策略进行及时调整。比如，开第一家水果店时，虽然刚开始赔本，但他知道扭转局势的关键点在会员数量上，知道自己赔多久能赚钱，把风险限制在可控范围内。这种风险意识又来自之前摆地摊失败的经验，他经历的那些挫折是他创业的无形资本。目前他们的发展也面临十字路口。选择在更多城市开店只能作为一种策略，而不是战略，因为他们与百果园等同行的竞争是无可避免的。更应该做的是明确自己的业务属性、整合资源，形成核心竞争力。胡勇（原标题：华农学生创“亲亲果园”猛掘金）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "华农学生创“亲亲果园”猛掘金", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192625.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者张希为通讯员张云鹏 王毅）只是回国时带了个苹果而已，没想到惹出这么大的麻烦。7月1日，湖北检验检疫局技术中心最终核查确认，该局武汉机场办事处旅检科从一名入境的中国籍旅客携带的苹果中，检出含有检疫性病原真菌――葡萄茎枯病菌。这是我国首例从旅客截获物中查出这类病菌。6月8日，湖北检验检疫局武汉机场办事处旅检科在对来自旧金山入境航班人员的携带物例行检查时，发现一旅客携带有水果，其中包括苹果、桔子等禁止进境物。经技术中心鉴定后，最终确定检出葡萄茎枯病菌。该病菌能够危害近百种的木本植物和草本植物，造成叶片产生病斑、嫩芽和分枝枯死、植株死亡以及果实腐烂等，造成葡萄、桃、梨等经济作物大面积减产。“水果又不是毒品，携带进境也没什么。”许多人抱着侥幸心理将水果携带入境，殊不知自己无意识的行为，都有可能导致未知的外来病虫害入境，甚至对我国农林生产和生态安全构成严重威胁。出入境检验检疫工作人员提醒，水果、燕窝、乳制品等动物及动物产品、植物及植物产品均属于禁止进境物品，不能随意携带入境。（原标题：武汉口岸截获  首例葡萄茎枯病菌）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "武汉口岸截获  首例葡萄茎枯病菌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192624.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊 通讯员王欣 实习生刘梦婷）今后，自来水、供电、天然气、暖气费的计量和缴费，在一个平台上就能轻松搞定。昨从供电部门获悉，武汉启动水电气热“四表合一”用户信息采集系统，今年内，“四表合一”系统将覆盖全市共4.1万户市民，这将从根本上颠覆现有水电气热单一的计量和缴费方式，居民用一部手机就能把全部缴费轻松搞定。目前，武昌华侨城小区3栋楼房、6个单元的885户居民已率先实现了水电“两表合一”模式。昨天下午，武汉晚报记者来到华侨城小区现场探访时看到，在2楼一家住户电缆井内，除了普通用户安装的智能电表外，下方多装了3台“四表合一”转换器，每个智能水表通过一条白色的通信数据线连接到转换器上。如果用户家里的天然气和供热表具达到智能化，也可以进行无缝接入。国网武汉供电公司营销部采集专工盛俊杰说，“四表合一”并不是简单将传统的水电气热四块表集成到一块表具上，而是在四块表的基础上，建立了一个用户用电信息采集系统。分属水电气热四块表具的计量数据和信息，经过转换器的电力载波通道，将实时传输到这个采集系统的主站上；同时，采集系统主站也可以通过转换器，监测电压、电流、水流、气压、阀门状态等运行情况，向表具远程下达自动抄收命令，实现双向数据信息传输和交换。通俗地讲，其工作原理就好比大家日常使用的互联网平台。“四表合一”带来的最大好处是，采集系统每天将抄送一次数据，在一个平台上推送所有计量信息，用户只需在手机上安装一个终端，就能集中看到每天的水量、电量、气量和热量。不久的将来，通过“一卡通”式的缴费系统，用户在一个账户上，就能“一网打尽”水电气热所有缴费。因此，查看信息和缴费将变得非常灵活、便捷。“四表合一”建设自2015年8月启动以来，首批试点的武昌华侨城和东西湖区西湖名都小区1200余户居民已“尝鲜”。今年，供电部门将联合水务、天然气、供暖等相关部门，在具备条件的现有小区和新建小区，为4.1万户居民安装“四表合一”信用户息采集系统。（原标题：一部手机轻松搞定全部缴费）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "一部手机轻松搞定全部缴费", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192623.shtml"}
{"html": "正式获得国务院批复（原标题：武汉系统推进  全面创新改革试验方案）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "武汉系统推进  全面创新改革试验方案", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192622.shtml"}
{"html": "“以前只负责技术研发、测试什么的，现在公司的市场、财务、行政人事、党团工会等面上的事情都要管了，这是对我的信任，更是我肩上的责任。”2011年底，武汉世纪金桥安全技术有限公司董事会聘任曹锋为公司执行总经理，除了继续抓技术研发外，公司的经营管理也是曹锋操心的大事。曹锋本科毕业后，在华科担任大学生辅导员，半工半读攻读完硕士、博士学位。从跟着导师创业，到自己创业，他走过了光电科技新技术应用创业，云安全软件研发等艰辛创业路程。2008年，曹锋抓住了一个机遇，把自己经营的小规模科技公司，并入到世纪金桥信息技术公司，获得了创新创业的雄厚资本，争取到了高新科技孵化的理想平台。2011年，已经担任公司技术总监的曹锋，主持开发了增强安全型第二代身份证实名认证系统、视频监控集中管理系统、警用执法记录仪数据集中采集系统和数字式单兵安全保密箱等重点产品。同时，他也很关注员工成长，营造了企业大家庭的和谐氛围。技术攻关时，他是最积极的头脑风暴中心；休息时，他弹拨吉他，跟大家低吟浅唱。他是企业技术的领头人，更是企业科学发展的领跑人。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢庆祝中国共产党建立95周年江城先锋5庆祝中国共产党建立95周年一手抓技术一手抓管理的曹锋（原标题：曹锋：技术攻关的头脑风暴中心）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "曹锋：技术攻关的头脑风暴中心", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192620.shtml"}
{"html": "团市委、市青基会、武汉晚报扶助行动携手首家受灾地区“儿童托管站”成立普通民警与洪水奋战两天两夜半夜推警车救八旬婆婆冲在最前面劝也劝不回家90后小伙防汛倒在辛冲溃口处昨晚8时左右，长江武汉关水位达到27.30米的警戒线。（右下图）记者金思柳 摄昨天下午，江水比一堤之隔的沿江大道略高；但是道路车水马龙，城市秩序井然。通讯员李长林 摄02版-06版（原标题：武汉封闭沿江百座闸口战洪水）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "武汉封闭沿江百座闸口战洪水", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192618.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李扬 通讯员熊丽娜）近日，武汉市疾控中心微信“城市服务”上线，市民可在手机微信上查询全市免疫接种门诊信息，这一创新使武汉成为全国第一个在微信“城市服务”中提供免疫接种门诊查询服务的城市。市民只需点开微信，找到“我”――“钱包”――“城市服务”，进入“免疫接种门诊查询”功能页面，通过区域筛选，就可以查到自己所在辖区的所有免疫接种门诊信息，包括名称、地址、电话等。武汉市疾控中心大胆创新开辟“互联网+公共卫生”的新途径，如果市民需要了解儿童免疫接种程序和疫苗介绍、全市狂犬疫苗接种门诊信息、血吸虫病咨询电话等内容，可关注武汉市疾控中心官方微信平台（微信号：whsjkzx或搜索“武汉疾控”），该平台也将定期推送健康生活资讯和各种疾病的预防知识。（原标题：微信“城市服务”  可查最近免疫接种点）", "time": "2016-07-05 06:09", "title": "微信“城市服务”  可查最近免疫接种点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/060933192617.shtml"}
{"html": "7月4日，大V店“专家话育儿”――V友妈妈读者见面会在北京国家图书馆举行。大V店联手海豚出版社，特邀嘉宾美国南依利诺大学幼儿教育博士李坤珊与现场的200多位V友分享了她的幼教心得与经验。活动在映客平台上同步全程直播，超过2000名V友参与直播互动。这是大V店继提供妈妈在家创业培训后，在亲子教育领域的又一大用户服务。李坤珊博士帮V友解开幼儿情绪教养迷思不少父母并不了解幼儿的情绪特征，对于该如何对幼儿进行情绪教养也没有经验，一旦幼儿出现情绪波动，常常手足无措。这其实体现出父母对于幼儿心理和沟通技巧的认知缺乏。针对这样的问题，李坤珊博士用多年的理论研究结合自己在美国波士顿教师训练中心和蒙特梭利体系幼儿园执教的经验，为现场妈妈们解开儿童情绪教养中的困惑与迷思。李坤珊博士分享中认为，相信每一位父母都爱自己的孩子，但却对如何爱孩子并不精通，因为每个孩子都不相同。但实际上，只要你尝试着了解他，对于如何爱他就有章可循。李坤珊博士说：“教养，不必总是筋疲力尽、两败俱伤。以尊重幼儿为内涵的教养，是从信任、接纳，甚至欣赏小孩的能力为前提出发，从孩子的需要来理解他们的行为，进而让孩子认识自己，成为自己。”大V店帮助妈妈收获成长活动最后，李坤珊博士为V友们现场签售幼教著作《带你长大》和《让孩子安心做自己》，并与V友们亲切互动。据了解，本次活动的主办方妈妈社群电商大V店，致力于为妈妈们带来最权威的童书“大家”分享，提供最有用的育儿知识，让妈妈更好地教育孩子，更好的自我成长。本次线下讲座活动之后，大V店还将邀请李坤珊博士做客线上课程――妈妈课堂大咖课，以及与爱奇艺视频独家合作的专家访谈节目――大V说，欢迎各位V友持续关注。大V店除了让妈妈轻松开店之外，更为V友妈妈们提供强大的专家智库资源，包括国际、国内育儿专家、童书作家、画家及其他行业知名女性，定期举办讲座、分享会、沙龙等活动，让各位妈妈收获知识，结识更多优秀妈妈并收获成长。（原标题：大V店“专家话育儿”V友活动在国家图书馆举行）", "time": "2016-07-05 14:19", "title": "大V店“专家话育儿”V友活动在国家图书馆举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/141933193858.shtml"}
{"html": "“网红元年”的2016，大家目睹了很多普通人通过视频直播迅速蹿红，很多人跃跃欲试，愈一头扎进这个红尘滚滚的潮流中。随着资本的介入，网红们也从单打独斗逐渐变得规模化公司化的运作，让一些新晋网红的粉丝群体得到了迅猛扩张，关注温度也直线上升。时代变了，随着各种各样的选秀比赛愈发“疲劳”，逐渐演变成“讲故事大赛”，其狂轰滥炸的威力日益减弱，一批又一批怀揣梦想的年轻人前仆后继寻找未来，安放自己“怒放”的青春。普通人的“网红”之路这个夏天，当很多人忙着靠噱头搏出位的时候，六间房的网红主播靠自己的实力已经进军演艺圈，并出版自己的专辑!“倾城蓉儿”(房间号：2818)，一个江苏射阳县乡村的农家女孩，高中毕业和父母来到上海奉贤区，在一家表哥开的服装厂上班，也在上海一家美容院有过美好的工作时光，在服装厂蓉儿每天要扣叶子(服装工序)3000-4000个，每月的工资也是屈指可数的，有时还要加班到深夜。生活的艰苦，磨炼了她坚强的意志，她对唱歌一直以来的渴望，促使她终于在上海电视台放声秀唱中亮相，实现了她人生的最大梦想。她通过自己的努力，完成了一个服装女工向歌手的蜕变。当她参加六间房的“放声Show唱星计划”后，从此走上艺人的道路，并且，将由著名音乐人吴梦奇以及专业团队为“倾城蓉儿”打造个人第一首录音室单曲。与倾城蓉儿一起获得如此机会的还有“小虎牙”(房间号：99188)”、“嘉嘉”(房间号：6218)。明星也需要“网红化”六间房的“放声Show唱星计划”可以看做一次对网红养成的项目。邀请娱乐产业链全明星艺人导师鼎力加盟，通过线上甄选、全方位艺人培训、业界大咖评委亲授指导，最终让主播获得发展演艺事业所需的各项专业技能。培训课程涵盖器乐学习、舞蹈训练、歌唱指导、肢体训练、发声训练、器乐巩固等多项内容。“网红，说到底本质是一种人格化的强变现模式，通过社交资产积累提升商业变现力。最成熟的变现力是人格化电商导购。看好高质量轻视频和高设计直播秀。”在这个标准下，那些大眼睛、锥子脸、皮肤被滤镜过度美白的姑娘们成为了当下时代里的励志新偶像，他们可能都是像“倾城蓉儿”一样的普通人，坚持不懈自己的爱好，并有理想坚持，改变工作，改变生活，改变命运。同时网红，不只是凡人的梦想照进现实，也能让明星的价值插上翅膀。而网红与艺人有很多相似之处。他们的“生命周期”都是有限的，很多职业的生命周期都是有限的，比如运动员因为体格下降，演员因为岁数增长，网红也不会逃离这个规律。在全民直播的时代，只要有才华，有机会展示，有人喜欢，就成功了一半。“放声Show唱星计划”不仅仅是一个主播升级的过程，更是主播到Super Star的进化过程，当选秀出来的人成为歌坛主力，选秀造红模式大势已去，网红，将毫无悬念替代选秀，比选秀更加接地气，更具有全民参与的价值。“星计划”的三位学员，在近期会交给更多热爱直播以及粉丝们一份合格的答卷。而“星计划”专业的培训助他们摆脱进军演艺圈的瓶颈，同时也会在六间房继续开展下去，每季都会产生三位实力主播，让更多人拥有成为明星的机会。（原标题：直播平台六间房“星计划”――网红孵化器）", "time": "2016-07-05 14:19", "title": "直播平台六间房“星计划”――网红孵化器", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/141933193857.shtml"}
{"html": "在当前低迷的经济形势下，对于艰难求生的餐饮行业来说，会员管理与营销或许是一条突围之路。只是该如何破解会员管理这一难题，如何从营销方面走出一条新的道路?桂林餐饮中较早“触网”且会员营销已做得有声有色的阿元烧鹅或许可以给我们一些启示。据了解，阿元烧鹅近期店内销售火爆，会员数量也一再飞涨，而这些变化都是源于口碑网提供的一个CRM系统――纵横客。为了迅速获客，店内采用了口碑的“支付即会员”模式，只要用户在付款时使用支付宝，就可以在无形中将食客转化为店面会员;阿元烧鹅通过“纵横客”掌握已有会员的消费额、活跃度等数据，再根据数据情况设置了满100减15元的优惠券发放。这些措施助推了店内各项指标的飞涨，在今年4月到5月一个月的活动周期里，店面的发券数从初期的十几张，迅速实现了千倍增长;店面统计的有效会员数也由63人增长到了 229人，翻了近三倍之多;很多散客也慢慢转变为常客和忠实顾客，店铺的用户粘性大大增强。可想而知，随之转变的就是销量的不断攀升和快速变现。阿元烧鹅老板告诉记者“对于店面从内到外发生的巨变，效果真的是出乎意料。这个时代真的发展非常快，几年前会员信息还都是靠手工录入，纸质的优惠券使用率很低。而现在只要通过互联网，用一个会员管理系统就可以把大量的会员进行自动分类，也不用再耗费大量的人力去发传单、发优惠券，根据会员的消费习惯和消费水平，就可以即时对点发送活动信息，到达率100%，跟传统的营销方式相比，成本低效果好，客户也更容易接受。”对于商家来说，繁琐的活动占据了大量的人力和时间成本，往往入不敷出，这也是很多餐饮商家抵触多做活动的原因之一。阿元烧鹅使用“纵横客”的优惠券自动核销功能，省去不必要的繁琐环节，不仅节省了大量时间，运营效率也大大提升。其实互联网时代，阿元烧鹅的变化只是餐饮行业的一个缩影，使用“纵横客”CRM管理工具，已是桂林当地众多商家的选择。根据餐饮商家的特性及需求，纵横客为其提供精准的数据及分析，在拉新、留住回头客、提升运营效率、设计营销活动等方面均有不俗的表现，有效帮助商家实现销量快速增长，并完成口碑积累。（原标题：纵横客助推桂林餐饮迈入大数据时代）", "time": "2016-07-05 14:19", "title": "纵横客助推桂林餐饮迈入大数据时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/141933193856.shtml"}
{"html": "6月29日，以“商业邦・技术派”为主题的2016商派中国互联网+技术创新大会在北京国际会议中心隆重举办。大会由中国电子商务创新推进联盟联合主办。来自网易云、乌云、听云、亚洲诚信、同盾科技等业内的风云人物济济一堂，围绕互联网+产业，云服务，大数据，移动架构，互联网安全等方面的热点问题，共论2016年企业互联网+的技术趋势。2016年，“互联网+”上升为国家战略，并在各行各业内部深度发酵，成为中国经济最重要的命题之一。电子商务和互联网+深度的融合得到了基本的务实，新的技术将形成新的模式。新的模式将形成新的经济要素和商业形式。在将近20年的电子商务发展过程中，尤其是在今年，已经形成了新的趋势。在整个电子商务中，均是在新技术的支撑下产生了新的变化。第一，大数据的普遍应用。第二，移动互联，移动电子商务改变了原有电子商务的模式。主论坛上，商派COO李治银在发表致辞时表示，现在互联网已经席卷了所有的行业，无论是对个人还是企业，都带来了革命性的变化。对于互联网+很多企业把互联网当成工具，增加营销渠道;而有的企业则认为它是一种思维，用来深思企业的商业模式，把以前的商业模式跟互联网要素做结合;还有人认为互联网是一种新的商业模式;互联网+的核心要素在于它把我们的生活和企业的生产要素进行了重新的配置。但无论是供应链金融，还是互联网金融，还是现在的电子商务，企业互联网化，无一不是在遵循着互联网最基本的精神，开放、分享、透明。在企业互联网化的道路上，企业必须要清楚自己的客户是谁，从客户的视角(C2B)重新设计和规划你的商业模式，把互联网融入到企业生产经营当中去。现在已经进入到了互联网2.0阶段，企业要平台化，行业化，还有就是互联网金融化。商派技术副总裁徐唤春分享时提到，商派在最近几年当中，消费者市场、数字化消费者的爆发性增长。企业如何根据这样的变化在技术架构上进行转型，才能更好的服务于这些消费者，服务于消费者市场需求的变化。根据2016年针对消费者数字化的调查表明，在一二线城市数字消费者的增数达到了1/2，三线以下的城市数字消费者的增速，第一年已经超过80%。对于流动型的企业来说，在产品上也好，在组织上也好，在基础架构上也好所要想考虑的东西。从门店，从各个地方，很多消费者通过多个终端消费，这也就意味着企业需要在多个终端部署，全渠道数字化客户体验互换个性化。一个典型的电商的微服务架构，第一层是数据层，第二层是组建化服务层，第三个是业务应用，要通过结合，运用组建去提供服务。微服务对于企业有很多的要求，包括企业的技术能力。实际上微服务也是一种架构，高度响应市场变化和市场需求的组织，它是分散型控制的。实际上，这和现在的数字化企业，互联网+企业的特征是完全一致的。海尔大数据总监黄崇杰在有关大数据主题的分享中认为，大数据在智慧运营的一些应用有两方面。一个是以用户为中心的运营，另外一个是数据的规律与洞察，怎么服务到企业的内外部的用户。大数据无处不在，一个是社交，一个是位置，一个是移动，一个是传感器。随着互联网技术的发展，还有虚拟现实越来越成熟的趋势来看，比如说在传感器部分，都有非常大的应用，因此也有很多机遇存在。基于数据，企业可以比任何时候都更加的清楚看到企业的现状和业务的结构化。随着技术的成熟，还可以做预测，优化用户体验来做智慧的应用。企业应建立更好的关联，而不是寻找更多的数据。数据作为企业的资产所在，如果企业内部的数据无法和外部的数据做一个融合，就不能产生价值，无法串联用户，只有这样才能更好的为用户服务。数据是不仅仅是一种语言，数据更是一种思维和武器。商派客户包括联想、施耐德、海尔、云南白药(000538，股吧)、百丽、韩都衣舍、蒙牛在内的265万家企业，市场占有率达到70%。在新一轮“互联网+”热潮中，商派通过技术大会为企业搭建高端资源平台，有效运用前沿科技实现企业商业价值，为越来越多的企业插上互联网的翅膀。（原标题：2016商派中国互联网+技术创新大会盛大开幕）", "time": "2016-07-05 14:19", "title": "2016商派中国互联网+技术创新大会盛大开幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/141933193855.shtml"}
{"html": "为积极响应人民银行关于统一开展2016征信专题宣传活动的号召，全面系统宣传和普及征信知识，引导社会公众正确认识征信及其作用，四川信托紧扣“学习征信知识、维护自身权益”的宣传主题，结合人民银行征信专题宣传月活动的实施方案，积极行动，于2016年6月正式启动2016征信专题宣传月活动。为做好此次专题宣传活动，公司高度重视并进行了精心准备，充分利用各类渠道开展宣传活动。一是公司各财富中心LED显示屏统一滚动播放“学习征信知识、维护自身权益”等征信宣传口号。二是在各财富中心大厅张贴宣传海报、摆放征信宣传资料、播放宣传视频。三是通过官方微信平台向公众推送图文并茂的征信知识。四是在公司官方网站推出征信专栏，发布征信口号。四川信托通过集中深入开展形式多样、内容丰富的金融知识和征信知识普及活动，将征信知识切实普及到百姓身边，进一步提高了公众的信用意识，树立了信托公司负责任、讲信誉的良好社会形象，宣传取得了显著效果。（原标题：四川信托积极开展“学习征信知识，维护自身权益”）", "time": "2016-07-05 14:19", "title": "四川信托积极开展“学习征信知识，维护自身权益”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/141933193854.shtml"}
{"html": "朔黄铁路分公司通过多项措施顺利实现全国第十五个“安全生产月”，有效地提升全员安全文明素质，进一步夯实分公司安全生产基础，确保了运输畅通、安全稳定。一是分公司组织机关、基层单位开展两个主题签名活动，以“强化安全发展观念，提升全员安全素质”为主题的安全月签名活动和以“教育培训强基础、隐患排查保安康”为主题的安康杯签名活动;二是分公司各单位通过视频案例学习、事故通报学习，提高安全意识，各基层单位到内网主页下载视频案例，作为日常教育培训的内容，达到全员学习观看，深入吸取事故教训，立足岗位落实安全责任;三是各站区开展人身安全知识竞赛，有效地推动了员工学习热情和安全知识掌握程度;四是开展两个检查，各基层单位以标准化作业为依托，以行为观察为主要手段，切实排查安全生产工作中的各类“三违”现象。机关管理人员采用“四不两直”的方式加大“三违”查处和夜查力度，共发现“三违”问题87个，全部整改完毕;五是做好现场检查工作，六月份正值施工繁忙期和防洪起始阶段，分公司各级管理人员提高警惕，加大施工和防洪安全措施落实情况的监督、检查力度，保证各项施工及防洪安全措施落实到位。（原标题：朔黄铁路肃宁分公司 “安全生产月”活动取得实效）", "time": "2016-07-05 14:29", "title": "朔黄铁路肃宁分公司 “安全生产月”活动取得实效", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/142933193893.shtml"}
{"html": "近日记者从接近国内金融大鳄吴鸣霄身边人士获悉，2016年开局吴鸣霄便有意投资国内文交所市场，目前已着手布局相关事宜。现任上海国鸣投资创始人的吴鸣霄，因在国内A股二级市场长盛不衰的投资经历，被国内股民誉为“ST大亨”、“中国巴菲特”、“中国索罗斯”，目前吴也是乐视网、四川长虹、慧球科技、上海科技、海岛建设、象屿股份、西藏矿业、中房股份和大东海股东，持股数量共计约10266万股，市值高达近亿13亿。和多数富豪一样，吴低调且神秘，从最近的公开场合吴仅露面两次，一次为吴邀请美国副国务卿AntonyBlinken，美国驻华大使Max Baucus，美国领事总领事Hanscom Smith参与了旗下企业的交流活动，另一次则为早前与宁高宁、任志强出席国内某协会欢迎美国前财长鲍尔森的晚宴，除此之外多数公开场合均由其妻徐冰妍代理出面。而其创办的上海国鸣投资，吴早已不再担任该公司法人代表，退居“有限”合伙人，但国鸣投资实际控制人仍为吴鸣霄，国鸣投资在吴的操持推动之下，产品布局涵盖了集合理财产品、房地产基金、期货基金、PE基金、VC基金、文化艺术基金以及待批的全球宏观型合伙基金和对冲型基金。国内文交所市场自2013年发力，日交易量从早年的不足1亿开户数万人上下，到高峰期的日交易量接近200亿全国投资人群近300万，过程仅仅不过3年。自2015年下半年开始文交投资市场开始出现资金退潮和传统大宗交易所向文交市场集体转型的行业双头倒置形态。眼下整个文交投资市场日总交易量已回落到不足50亿，处在深度回调期，至于为何选择在此刻入市布局吴鸣霄身边人士对记者表示，吴早于2015年9月前后便借道相关人士前往当时市场占有量位居国内首位的某大型文交所考察，对文交所开设的邮币卡电子盘的交易模式及运作机制进行了一段周期的分析推演，布局文交市场并非是其一时兴起。同时该人士也表示目前国内宏观投资环境已经发生深刻变化，在全球宏观经济下行压力面前，金融市场的不确定性风险与日俱增，留守资金在通胀贬值和优质资产端缺失的双重压力下，一直为设法进入尚未被挖掘且具备蓝海潜质的行业做准备。近年，文化产权交易在伴随着艺术品金融和文化资产证券化风潮被推上浪口风尖。艺术品(文藏品)因鉴真难、 定价难、变现难在金融化过程受阻，同时因投资专业素养及资金门槛过高而无法大众化，作为投资标的一种历来都是高净值人士的圈内雅物。西安交通大学东方管理研究院院长雷原和民革中央经济委员会委员彭中天均认为，艺术品在投资领域的普惠化发展必须借道资产证券化，而作为三大投资市场之一的艺术品市场又尚处金融化边缘。文交所是国家顶层政策推动下产物在历时8年左右的发展，该行业的长短处均已显现，已为后头解决问题预留了较为充裕的回旋空间。从历史发展路径来看，结合互联网的文化资产证券化风潮涌动发端于文交所，定价、鉴真、变现三大金融化难题在文交所层面得到了一定范围内的解决，但因现有文化产权体制模式、监管缺位等原因，目前文交投资领域仍面临一些争议。资本作为市场的主要构成要素因其趋利性在蛰伏待机之时亦能保持嗅觉敏锐，对资本而言或许没有百分百安全的投资领域。对于以何种方式进入眼下已处深度回调期，同时格局混乱的文交所行业及文交投资市场，吴鸣霄身边人士并未向记者透露过多内容，只表示已经进入实际操作阶段。（原标题：金融大鳄吴鸣霄已着手布局投资国内文交所市场）", "time": "2016-07-05 14:29", "title": "金融大鳄吴鸣霄已着手布局投资国内文交所市场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/142933193891.shtml"}
{"html": "通常，人们把软木塞视为高档葡萄酒的“标配”，总觉得软木塞包装的红葡萄酒才具有更好的品质和更醇厚的口感，而螺旋盖包装的红葡萄酒似乎“低人一等”。然而，实事果真如此么?通常我们见到的软木塞一般是由栓皮栎(Ouarks Swber)树皮制成，用这种树皮加工的木塞柔软而富有弹性，接触酒液后会处于膨润状态，可以良好地密封酒瓶，阻隔空气的入侵;同时，软木塞有很多细微的孔隙，虽然经过挤压会消失，但在漫长的贮存岁月里，这些“消失的孔隙”却可以使葡萄酒能够维持适度的呼吸。但是软木塞对周围环境的湿度要求高，只有用一定的湿度来保持湿润才能够紧紧密封住瓶口。否则，很容易产生一种叫三氯苯甲醚(TCA)的化学物质，从而形成“软木塞污染”， 被软木塞污染的葡萄酒闻起来有一种发霉和湿纸板的味道，这样会直接影响红葡萄酒的品质 ，为避免这一状况的出现，越来越多的顶级葡萄酒商选择用螺旋瓶盖封口，以澳大利亚标志性酒庄之一的沙普酒庄为例，旗下生产的1888 GSM混酿红葡萄酒便是采用这种包装的。1888GSM混酿红葡萄酒的螺旋盖选用铝作为主体材料，盖内会使用一小块圆形的合成材料垫片来保证密封性，能够阻止空气的进入和果香的外流，同时，旋盖也被设计成具有一定的透气性，允许少量氧气透过，从而有效的保证了每瓶1888 GSM葡萄酒的口感。难怪连著名酿酒师丹尼尔-西罗都说：“螺旋盖能够确保每一瓶到达消费者手中的葡萄酒都拥有酒商们所期待的品质!”据悉，1888 GSM 混酿红葡萄酒由北京葡萄神有限公司独家代理，作为该产品在大陆的唯一代理商，秉持将最正宗的澳大利亚美酒献给每一位爱酒人士的理念，1888 GSM 混酿红葡萄酒现已登陆京东商城，凭借其考究的包装和崇高的品质吸引着每一位对品鉴红葡萄酒有严苛要求的爱酒人士，螺旋瓶盖包装易于开启，开启以后还可以再密封，在炎炎夏季，这一点更能有效保证酒的品质，在酒瓶塞已经不再是衡量葡萄酒质量引导标识的今天，享受生活，享受品质，从为自己选购一款佳酿开始。（原标题：葡萄神最新奉献――能轻松开启的螺旋瓶盖红酒）", "time": "2016-07-05 14:29", "title": "葡萄神最新奉献――能轻松开启的螺旋瓶盖红酒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/142933193890.shtml"}
{"html": "澳大利亚作为葡萄酒新世界最闪亮的成员之一，以其悠久的葡萄种植历史和多元酿酒文化，创造出具有超高品质和独特芳香的葡萄酒，并凭借澳大利亚人不懈的创新精神，持续在这片纯净的土地上谱写出一个又一个葡萄酒传奇。南澳大利亚作为澳洲最主要的葡萄酒产地，出产着占据全澳60%产量的葡萄美酒，并拥有着世界上最古老的葡萄藤。当北美和欧洲的大量葡萄藤都毁于根瘤蚜灾害时，南澳的种植园实施了严格的检疫以保护当地的葡萄藤免遭根瘤蚜侵害，使得这些珍贵的葡萄藤得以保存。南澳大利亚产区遍布着大大小小的葡萄园和酒庄，每年都会吸引不少游客前来参观和品尝。在众多的酒庄中，值得一提的当属芭萝莎(Barossa)的沙普酒庄(Seppeltsfield)。巴罗莎谷被称为南半球的波尔多，是世界五大顶级葡萄产区之一，气候条件和土壤条件最为适合酿酒葡萄，是世界上最好的歌海娜和西拉的产地。1851年，移民商人约瑟夫・恩斯特・沙普看中了这里的葡萄酒市场潜力，创建了沙普酒庄。作为澳大利亚历史最悠久、最具代表性的酒庄之一，沙普酒庄始终保持着自己独有的酿酒特色。沙普酒庄拥有百年歌海娜葡萄园及其他优秀葡萄品种的百年老藤，著名的1888GSM系列红酒就是由这些顶级葡萄酿成的佳酿。这里窖藏着最古老的葡萄酒，同这片土地上生生不息的葡萄藤一起见证着澳大利亚的酿酒历史。百年来，沙普酒庄一直致力于持续酿造最好品质的葡萄酒，其中最有名的当属百年钵酒，而要说最具南澳产区特色的，则是1888系列经典GSM混酿干红。去年11月，英王室查尔斯王子夫妇访问沙普酒庄时，品尝并指定了几款葡萄酒作为英王室用酒，其中就包括1888GSM品牌的干红。沙普酒庄以其独有的重力酒窖，赋予了葡萄汁与众不同的生命，其中的美妙滋味只有亲自品尝才能体会!在中国千万爱酒人士的热切期盼下，沙普酒庄带着最负盛名的1888GSM红酒来到了中国。进入中国的188GSM8红酒由北京葡萄神有限公司总代理，经由京东等电商平台发售。原瓶进口的1888GSM干红葡萄酒采用澳大利亚普遍的螺旋瓶盖包装，完好的保留了红酒在重力酒窖的芳香醇味，让中国的消费者在家就能享受到和英国王室一样的美酒招待!（原标题：1888GSM红酒 南澳混酿之星）", "time": "2016-07-05 14:29", "title": "1888GSM红酒 南澳混酿之星", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/142933193889.shtml"}
{"html": "自企业诞生以来，管理就成为这个个体的生存手册。那么，在互联网时代，什么样的企业管理才是企业所需要的?制定管理法条前提是优先考虑企业还是员工?钱包行云负责人陈春光给出的答案是，“让员工爽、让老板爽”是企业管理不断迭代和进化的动力，但永远不会脱离提高效率、科学运用的核心。在多年的创业和艰难跋涉后，被誉为国内“企业消费专家”的钱包行云(qianbaoplus.com)正式上线了――从员工的角度让企业消费随心走。今天，如果还用“聚焦企业利润”的角度去考究企业管理，去调度企业章程和规定，难免显得落伍。因为，在互联网时代，一切个体的原有态势都被打破、重塑，从而致使内部构造不得不改变。“企业管理”也应从最初阶段向现代化、扁平化和去中心化转移。理解这一点，首先要理解这个时代。互联网让越来越多的企业在平台机制下自动汇聚、自我联结、自我延伸、自我演进、生生不息。而今天的钱包行云，就是一个基于互联网的企业助推剂。回头看看，从企业人力资源部门的出现到今天，许多曾经行之有效乃至备受顶礼膜拜的企业管理模式，实际上就是这样一种形态，人们往往在指令下被行动、被出行、被合作，很多人会感受到这些模式的不顺畅，但却无处吐槽。“钱包行云”的出现，将重新定义企业消费管理模式。员工和企业的关系被颠覆它让企业改变了什么?从最小的案例来讲，众所周知，过去企业员工用车，报销流程一般是这样的：垫款打车，留存发票，填写报销单，粘贴发票和报销单，提交上级领导审批，交给公司财务审核，财务将票据归档、存储，然后打款。整个流程，没有任何一方从中受益，而且让人烦不胜烦。从员工方来看，垫款会带来一定的经济压力、发票存在遗失的问题、填写报销单会有行程记录混乱的现象，贴票对提高工作效率只有负作用;从财务方来看，对发票的核对及查证耗费了大量时间和精力，而这些过程并没有为公司带来实际价值，还影响了财务人员的工作效率;站在企业的角度，上述流程没有体现任何管理价值，还影响了员工的工作状态，费时费力也未能有所收益。钱包行云的给出的新解读是，让员工、财务和所在企业实现“共赢”。钱包行云通过 “企业预付，员工消费”的创新形式，垂直整合滴滴企业版优质资源，为企业出行提供多种便捷的出行方式，让企业员工在因公出行过程中，无需保留发票、为繁琐的报销流程而烦心，更可实现“乘车后无需付费，由企业账户直接支付车费”的用车体验;而财务人员也不必对着一堆发票“望洋兴叹”，直接通过钱包行云管理后台开取一张公对公发票即可。少了麻烦和繁琐的流程，企业员工的幸福感也被极大的提升。更重要的是，这些操作，在手机上就能“一键完成”。企业节约消费成本最多60%钱包行云的逻辑很简单：以人为本，在企业日常运转稳定有效的前提下，增加员工幸福感，并降低企业运营成本。它是怎么做到的呢?作为一款手机APP，和其他软件不同，钱包行云整合了用车、订票、订酒店、接送机、订餐、采购等各大APP的功能。对差旅员工来说，为他们提供交通、差旅、采购、餐饮、福利等一站式企业消费服务，解决企业和员工的需求和痛点;对财务系统来说，不会出现“月底审核结算大摞单据，工程量巨大”的情况，用电子化代替纸质发票，“大数据”玩转企业财务管理。如此，通过满足企业员工日常的企业消费场景服务，将服务信息统一管理和分析，做到信息的集中和工作流程上的控制，使员工非经营性的个人消耗降到最低。而财务也可以实时掌握内部支出费用，简化审批流程。“省时省力，也让企业运营中的‘灰色地带’得到监管。”钱包行云负责人陈春光说，另外，相比企业买车、养车、租车的日常商务出行，再加上对灰色报销的阻断，可为企业最多节省60%的用车费用。目前，钱包行云企业用车服务已经正式上线运营，已与滴滴企业版专业平台达成深度合作，开通400+城市，可满足数百万企业用户的商务出行用车服务需求。“员工归属感”重塑企业核心竞争力随着企业服务项目的不断完善，钱包行云酒店预定、机票火车票预定等功能也将逐渐上线，为企业消费提供便捷的一站式服务。信息化智能化的时代，新的更好的思维和产品不断涌现，钱包行云将真正改变企业消费管理的传统思维，告别繁杂的纸质化管理时代，引领电子化无纸化的企业管理模式，打通从企业消费报销到管理大数据的闭环，使企业运转更加简单、顺畅、高效。“都说我们是为了企业而生，但其实我们是给员工更好的体验。”钱包行云负责人陈春光这样说，在今天，员工的感受从未被如此放大过，这个信息化爆炸、人才互选的时代，企业应把更多的精力放在员工身上，“员工爽”方能为企业创造更大的价值。国际顶级NLP大师罗伯特・迪尔茨《归属感》一书所描述的共同愿景，亦是站在了员工的成长基础之上。罗伯特・迪尔茨说：“‘创造一个员工想要归属其中组织’的最终目的是推动企业员工与企业共同成长，重视员工的体验，让员工不停地成长，以员工的归属感，重塑企业核心能力的未来。”（原标题：钱包行云：大数据“玩转”企业服务）", "time": "2016-07-05 14:29", "title": "钱包行云：大数据“玩转”企业服务", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/142933193888.shtml"}
{"html": "2016年8月2日注定将会是一个不平凡的日子，一位英雄将跨越大洋来到我们身边!作为序幕，2016年7月3日下午两点，在上海宝龙丽笙大酒店，一场由上海一加一残障人社区发展中心、上海环胜企业管理有限公司、上海三社企业发展有限公司联合主办的2016尼克・胡哲《英雄归来》的新闻发布会正在震撼上演。发布会由上海残疾人艺术团的《you raise me up》开场，天籁般的声音如同歌声中传递的力量(“你鼓舞了我”)，让全场的嘉宾都深深地感动。1982年12月4日，尼克・胡哲出生于澳大利亚墨尔本。他天生没有四肢，只有左侧臀部以下的位置有一个带着两个脚趾头的小“脚” 。俗称，海豹人!曾经因为身体残疾饱受嘲笑、曾经试图在家里的浴缸中溺死自己、曾经向各种机构推荐自己的演讲但被拒绝52次……他承受了普通人难以想象的各种艰辛，但是从不放弃。2003年尼克・胡哲大学毕业获得会计与财务规划双学位，2008年开始担任国际公益组织“Life Without Limbs(没有四肢的生命)”总裁及首席执行官，并出版了《生命更大的目标》和《人生不设限》等书籍和DVD……今天的尼克・胡哲不仅收获了自己的事业，更收获了美满的家庭。发布会上播放了尼克・胡哲专门为本次活动录制的视频，而主办方的短片《聊聊我们心中的英雄》引起了大家的思索，诸多明星如高圆圆、韩火火、袁娅维、张蓝心等也发来视频助力传播正能量。本次活动获得了社会各界的广泛关注和支持。作为本次活动最大的赞助方巨邦集团第一时间给予了最有力的支持。诺亚财富也积极参与并赞助了本次活动。喜马拉雅FM将为本次活动开启《我想对尼克说》的活动，鼓励更多的听众来参与。尼克・胡哲中国行的独家视频播出也将由爱奇艺全程支持。大麦网、喜马拉雅商城、格瓦拉(小格娱乐)、大众书局、新华书店及其它各指定渠道均火爆售票中!尼克・胡哲的演说激励了无数人积极面对人生。如今，他的足迹遍布全世界，与数千万人分享他的故事和经历。我们赞美英雄，我们敬仰英雄，更重要的是：尼克・胡哲以他所倡导的自由、平等和永不放弃的精神帮助我们找回自己心中的英雄。2016年8月2日上海梅赛德斯奔驰文化中心，震撼开讲，请您和尼克・胡哲一起，英雄归来!（原标题：“英雄归来”聆听尼克胡哲的传奇人生）", "time": "2016-07-05 14:29", "title": "“英雄归来”聆听尼克胡哲的传奇人生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/142933193887.shtml"}
{"html": "国内互联网内容付费已进入风口，著名财经作家吴晓波也加入到了这波浪潮中。日前，吴晓波通过个人微博宣布推出个人首档付费音频节目《每天听见吴晓波》，并于7月5日在音频分享平台喜马拉雅FM正式上线。据悉，作为吴晓波自媒体创业以来的一次新挑战，《每天听见吴晓波》售价180元/年，他将在每个工作日早晨提供一份“财商早餐”，从一个现象或新闻出发，抽丝剥茧，每次用5分钟浓缩自己的所思所想所遇。值得一提的是，小米公司创始人雷军、企业家柳传志、万通控股董事长冯仑、香港文化人梁文道、天使投资人徐小平，都宣布在第一时间自掏腰包订阅了这档节目。“一档解答人生疑惑的音频节目”据介绍，《每天听见吴晓波》致力于在信息大爆炸的时代，为商业爱好者、职场打拼者、崇尚自我奋斗的创业者以及精英群体提供最真诚的解答，“唤醒你的商业智慧”。“我们每天都被潮水般的新闻所包围，被很多似是而非的观点所困扰。什么是真的?什么是理性的?什么是富有建设性的?互联网让信息传播的速度大大加快，但同时也造成了思想的噪音和资讯的泛滥化。”吴晓波表示，“在这个付费节目中，资讯将被理性解读，知识将成体系地呈现。每天，我将从一个现象或新闻出发，抽丝剥茧，告诉大家我的立场和观点，同时我也会尽可能在节目中回答大家提出来的各种问题。”为什么会选择在音频平台上推出一款付费节目?吴晓波解释称：“相比较于此前的《吴晓波频道》视频节目，《每天听见吴晓波》是一档更加偏重于知识性的产品，付费模式将让它成为一个半私密的知识空间。”记者注意到喜马拉雅FM上提前披露的节目话题，“上海房价未来五年还会翻番”、“百年老店是社会进步的障碍物”等观点都颇为犀利。吴晓波透露，“《每天听见吴晓波》中还将有更多类似的精髓提炼，我会讲得更为深入，该不该买房?怎样配置资产?如何提升自己?这是一档解答你人生疑惑的音频节目。”在移动互联网时代，人们的眼球被过度开发，音频内容更能帮助用户有效利用碎片化时间， 每天5分钟的节目长度，使得用户可以在开车、健身、做饭、睡前等各类移动场景中随时随地学习商业知识。吴晓波说：“5分钟左右的时间，是一首歌的长度，是一站地铁的长度，是两个红灯的长度，我希望它成为大家在生活和工作中的一个声音伴侣。”五位大咖自掏腰包成首批订阅用户创新性的节目形式，加上耳目一新的观点，使得新节目上线之初就颇为吸引眼球。在《每天听见吴晓波》专辑花絮中，雷军、冯仑、梁文道、柳传志、徐小平等大咖纷纷为新节目点赞。柳传志说：“吴晓波是一位优秀的记录者、观察者和思考者，如今知识的获取方式更加多元化，希望新的音频方式能继续发挥他的专业性和影响力，向年轻人传播正确的商业价值观。”冯仑用“非常有趣独特”来评价《每天听见吴晓波》，他认为该节目能给大家在投资理财和日常生活中带来很多启发，音频的形式也能让人每天在很轻松的氛围下获取“营养”。作为一名财经“门外汉”，梁文道表示，他“喜欢听吴晓波说话”，因为吴晓波说话有条有理，哪怕财经外行人也完全不费劲，而且的确能学到不少知识。雷军则在最后不忘提醒听众：“我自己也会在喜马拉雅FM订阅和收听这档节目!”据喜马拉雅FM相关负责人透露，上述几位大咖都已经在喜马拉雅FM平台内付费订阅，成为《每天听见吴晓波》的第一批付费用户。上述负责人表示，“这个世界不缺信息，缺少的是筛选，付费音频将让用户在更短的时间内获得更高质量的内容精品，节约时间也就是提供价值。”同时，《每天听见吴晓波》是继马东团队的《好好说话》之后，喜马拉雅FM在“付费精品”专区中推出的又一档重磅节目，樊登、葛剑雄、罗振宇、袁腾飞、秦朔等数十位大咖的付费内容后续也将在平台内上线。（原标题：吴晓波的首档付费音频靠啥吸引雷军柳传志等大佬自掏腰包）", "time": "2016-07-05 14:29", "title": "吴晓波的首档付费音频靠啥吸引雷军柳传志等大佬自掏腰包", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/142933193886.shtml"}
{"html": "移动互联网时代，你与另一半的“爱情对讲”是否仍然拘泥于电话和微信?你们的“线上二人世界”是否仍然局限于QQ情侣空间、情侣相册?如果回答都是肯定的，那你的情感生活质量还有很大提升空间，因为当下已有超过8000万“恋爱中的宝贝”被全球最受欢迎的情侣应用产品小恩爱“俘虏”，并在它的助力下开启了甜度爆表的“爱情养成之路”。那么“小恩爱”究竟是什么?综合功能性来说，它是一款囊括了每个人恋爱状态下所有生活需求的一站式服务工具。拿“沟通”这个最基础的感情场景来举例，“小恩爱”能够给恋爱中的情侣们提供的，是一个绝对私密且富有情趣的“二人世界”：你们可以免费发送短信、语音、图片等，只有彼此看得到;你们也可以随时开启视频聊天、语音聊天，而不会像微信中一样频繁地被他人的消息所打扰;你们还可以在聊天界面中发送自己的“恋爱状态”，把“悄悄话”一键送进对方的心里;随时发送距离的功能也能将两颗心拉得更近。小恩爱是爱情的保鲜盒“小恩爱”是让两个人感情升温、持续甜蜜的“保鲜盒”。小恩爱可以让恋爱中的男生更贴心，使用小恩爱的纪念日管理功能，就可以轻松将相识、相知、相爱的每一个特殊日子信手拈来，不会再因忘记纪念日而被女友修理;小恩爱可以使恋爱中的女生更幸福，有了小恩爱的“小姨妈”功能护驾，每个月特殊的日子里，男友都能及时收到提醒，让细心呵护来得更准时。此外，小恩爱还可以替你们保管只属于二人的恋爱“日记本”，记录爱情生活里的珍贵点滴，让甜蜜回忆“有迹可循”，也可以专门建立“私密相册”，珍藏甜蜜瞬间，不再担心手机相册被人翻阅而暴露隐私。恋爱要靠“谈”，感情生活中也不能少了各种互动来进情侣们感情、培养共同爱好，小恩爱也同样早有准备，设有爱情树、情侣爱宠、二人游戏板块。在爱情树板块中，情侣可以写下浪漫的寄语挂牌许愿;在情侣爱宠中，可以共同领养一只小宠物，多种形象呆萌可爱的宠物可供选择，并可以体验喂养、训练、竞技等趣味功能;小恩爱还尽心挑选了数款爱情主题的二人游戏，不需额外安装就可以增进情侣间的相处情趣。小恩爱是爱情的加油站小恩爱不仅仅是一个纯私密的二人感情生活管理工具，也同样贴合了年轻人的社交需求。帮助情侣找到志同道合队友的“情侣说”板块让情侣可以将自己的情感历程与遇到的问题与其 他用户分享，得到其 他情侣的“经验之谈”，帮你的感情答疑解惑;还可以参与小恩爱发起的线上活动，说想法、找共鸣、拿奖品。总而言之，除了二人世界的私密互动，小恩爱的社交属性同样精准地切中了情侣用户的需求。在爱情的历程中自然还需要各类趣味商品的点缀，小恩爱也专门设计了情侣生活服务板块“情侣商城”，针对情侣生活中各种场景，简洁实用地设置了零食、首饰、情侣装、情趣用品等分类，并在各个门类中精挑细选地纳入了各种特色商品，为情侣们免除了不少在纪念日与节日苦苦寻觅、浏览各类网站购置礼物的麻烦。更令人惊喜的是，小恩爱最近推出了一项“恋爱保险盒”活动，“参保”的情侣支付299元，3年到10年内步入婚姻殿堂时即可获得小恩爱公司赠送的价值1万元以上的钻戒一枚。活动一经上线就受到情侣们的欢迎和抢购，这份“恋爱保险”是一份令人心动的承诺，更传达了小恩爱背后代表的正能量爱情价值观。这些真正符合情侣用户需求的功能设置让小恩爱成为年轻情侣爱不释手的“恋爱神器”，拥有了8000万忠实用户，也让小恩爱的月营收达到3000万。未来小恩爱也会向恋爱相关的方方面面产业发展，向更多恋爱相关领域拓展，完善产业链，提供一站式服务，正如小恩爱一直以来秉持的最高宗旨――“让天下情侣更幸福”。（原标题：怎样的“小恩爱”让8000万情侣爱不释手）", "time": "2016-07-05 14:59", "title": "怎样的“小恩爱”让8000万情侣爱不释手", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/145933193956.shtml"}
{"html": "由名校贷赞助2016好声音校园海选已经结束，各大赛区前三名选手顺利决出，但名校贷赞助行动仍然没有停止，通过6月28日起举办2016好声音校园海选投票活动继续支持2016好声音。本次活动旨在通过支持2016好声音校园海选各赛区前三强选手，不仅使社会各界支持2016好声音，也因校园海选本身是由大学生参赛，使得对于大学生的关注更加深入。名校贷作为大学生品牌，多年来耕植于大学生中，获得了良好的口碑，此次投票活动于6月28日已经上线即获得了所在赛区各大高校的支持，而选手也因此获得了较高的关注，直至今日本次活动最后截止，在六天活动期间，获得较高的关注，而社会各界也由此高度关注名校贷本次活动。本次活动在候选选手当中设置三个奖项，得票最高的三名选手作为人气选手将获得由名校贷提供的魔声耳机一副，而在本次投票过程中，各赛区选手竞争颇为激烈，票数追赶颇为接近，名校贷为保证投票公平公正，设置投票活动为一个手机号只可进行一次投票，而为保证投票者为大学生，使用名校贷特别的学籍审核系统对其进行学籍认证，而投票者即可获得名校贷提供的10元手机话费，幸运者更可获得手机流量或名校贷现金券。截止今天，活动最后一天的投票仍然紧张焦灼，截至目前得票较高者为西安石油大学的莎日娜、湖南师范大学的夏慰捷以及南京大学金陵学院的李佳羽，三位选手得票数紧追不舍，难分胜负。当然，在名校贷为了保证投票以选手自身演唱实力和人格魅力为综合标准，要求选手将自身优势演唱类型及投票宣言展示出来，以 充分显示选手个人魅力，而上述三人即是在这种状况下获得较高投票数，可见其自身拥有较高的魅力，而在严格的投票制度下获得较高票数。目前，活动虽为最后一天，但7月4日24时截止，不到最后一刻，难以决出胜负，暂时领先的三位同学未必是最后的人气王，而名校贷通过此次活动不仅站在大学生立场上与2016好声音校园海选结合，做到与自身定位契合的同时，更加加深其服务大学生的品牌定位。依据名校贷本次活动规则，活动的最终解释权归名校贷所有，而名校贷运营部门活动负责人介绍，最终获奖选手将于7月6日集中公布。（原标题：名校贷携手好声音校园海选投票活动决出人气王）", "time": "2016-07-05 14:59", "title": "名校贷携手好声音校园海选投票活动决出人气王", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/145933193955.shtml"}
{"html": "“身手钥钱”如今已经成为了年轻一代出门必备四大核心武器：身份证、手机、钥匙、钱包。在这个依靠互联网黏合起来的社会，手机早已和人们密不可分，成为生活中不可或缺的一部分了。不管去哪都需要用到手机，特别是现在手机APP功能越来越强大、涉猎的行业范畴越来越广，人们的吃喝住行都开始离不开手机了。在这样的情景下，各个网贷平台对于移动端网贷系统的构建也开始更加重视起来了。据悉，某网贷平台的最新数据显示，该平台的月交易额在移动端的占比已由2015年7月的44%上升至2016年5月的80%，同期，该平台的月投资人数在移动端的占比已由23%上升至44%，表明不到一半的投资人通过移动设备为该网贷平台贡献了80%以上的投资资金，同时移动端投资人数所占比例不断增加，仅10个月的时间便翻了一倍，很快就能超越PC端了。可见移动端网贷平台的发展速度和潜力不容小觑。那为什么网贷行业的主场逐渐从PC端，转移到移动端了呢?小编认为，原因有以下几点。一、 移动端更加高效、便捷时间就是金钱，一直以来都被不少人当做是座右铭，这句话充分展现了时间的重要性。移动端与PC端相比，优势就在于移动端便于携带，能随时充值、提现，摆脱时间和地域的限制、实时监控交易状态、充分利用碎片化时间，提高时间利用率、实现收益的最大化。最重要的是，移动端网贷平台能够让投资者在第一时间抢购最新的优质产品。二、 移动端能够高效匹配用户个性化需求移动端除了高效、便捷的优点之外，还具有便于改版、优化速度快这一特点。移动互联网在高速发展，各网贷平台都在加紧布局移动端市场。而在当下，想要增强用户粘性、提升平台的吸引力就必须做好用户体验、最大化的去满足用户的习惯，无论是功能应用，还是视觉设计都需要紧跟市场趋势，及时根据客户个性化需求来进行移动端APP的修改与优化，以便匹配出最适合用户的网贷平台。在移动端用户规模不断扩大、用户逐渐趋于年轻化的背景下，做好PC端网贷平台的同时加强对移动端理财市场的布局已经显得尤为必要了。晓风互金总经理韩建宇先生就这一趋势也表达了自己的看法：“对于P2P网贷系统的建设，我们晓风一直提倡双核甚至三核一体的系统架构，从晓风安全网贷系统最初的3.0版本到现在最新的9.0版本都是如此。我认为，在做好PC端网贷平台的同时覆盖移动端，甚至微信端，达成双核或者三核一体的企业级P2P网贷平台，能够更好的帮助企业实现P2P理财市场的全方位部署，这对客户来说十分重要。所以无论客户是要单独构建PC端网贷平台还是移动端网贷APP，我都会向推荐其两端或者三端一体的网贷系统，并告知其全面性布局的重要性。当然，最终决定权还是在客户自己手里。”从以上的数据分析以及晓风互金总经理韩建宇先生的发言来看，随着移动互联网的大势发展，在不久的未来，移动端网贷平台或将逆袭成为网贷行业主要的交易额及投资人来源。如果想要提升平台收益，加强布局移动端理财市场显然已经刻不容缓。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：晓风安全网贷系统：如何提升网贷平台收益？）", "time": "2016-07-05 14:59", "title": "晓风安全网贷系统：如何提升网贷平台收益？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/145933193954.shtml"}
{"html": "自古以来，霸主都善于通过强强联手来实现目标。遥想当年赤壁之战，东汉末年呈三国鼎立之势，孙权、刘备联手于长江赤壁之地大破曹操大军，此战成为中国历史上著名战争之一。由此可见，强者与强者的联合，威力不容小觑。而就在本月15号，晓风签约中国服务业500强企业――金玛控股集团，旨在协同其深入互金行业，完成金玛控股集团在金融领域的战略部署。大连金玛控股集团总部坐落在大连金普新区，其旗下不仅拥有硼业集团、商业集团、房地产集团、建筑集团及金融投资集团五大子集团，还有特色五星级金石唐风国际温泉会馆以及从事现代农业领域的投资和相关业务运营的金玛富锦农业科技。金玛控股集团现有员工1万多人，分/子公司100多家，分布在全国20多个省、市、自治区，总注册资本16亿元，总资产高达100多亿元。连续多年跻身中国民营企业500强。自互联网金融行业进入中国以来，便引发了爆炸式的热潮。无论是什么行业的，都想进军互金行业开辟一条新的道路。就算如今监管正严，也抵挡不住大家想要背水一战的热情。就在今年6月20号，国务院总理李克强首次在公开场合提及互联网金融，第二天，央行网站发布了《中国人民银行年报2015》，其中共提及“互联网金融”45次。从李克强在金融系统座谈会上对于互联网金融的提及，到中国人民银行年报对互联网金融的重视程度可以看出，互联网金融已经成为国家金融模块的重要部分，尽管目前处于监管状态，相信历经整治之后，合规合法的中国互金市场，将会爆发出更大的活力。而对于金玛控股集团这样的巨头企业来说，进入互金行业已经势在必行。无论是从企业自身发展，还是从国家政策推动来看，未来的企业都将涉及互联网金融，避无可避。金玛控股集团作为一家多元化的企业，二十多年来经过多向拓展形成了“产、商、服、融”四位一体的业务格局，以硼业、商业、房地产业、建筑业、旅游休闲业、金融投资业和现代农业等七大产业为核心展开业务。不同的行业，不同的方式，不同的速度，相同的却是相互的渗透和融合。本次晓风与金玛控股集团合作，主要为其提供晓风移动三核版网贷系统，助其实现产业资本与金融资本的跨界融合。晓风的SP2P9.0移动三核安全版网贷系统是集PC端、APP端、微信端为一体的P2P互联网金融平台型软件，安装部署后能迅速生成企业级的P2P网贷平台，实现基于PC端、手机APP端、微信端的P2P平台运营。在如今互联网成为主要信息、客户来源的今天，深入互联网行业，通过金融链着力于产业链的黏合与发展显然已经成为处于产业链核心地位企业的必行之路了。历史有赤壁之战这一强强联手的经典案例，而现如今有晓风与金玛控股集团开辟的强强联合新纪元。对于金玛控股集团来说，晓风安全网贷系统就是赤壁之战中草船借箭里的东风、草船、箭。而对于晓风安全网贷系统来说，金玛控股集团就是草船借箭里的诸葛亮。好的工具，能够造就一个成功者，而好的工具，离不开成功者的选择。无论是在战火连天的古代，还是在硝烟弥漫的今天;无论是优秀的系统，还是成功的企业，合作的意义就是互利共赢。我司相信本次与金玛控股集团的合作，将会比赤壁之战的强强联手还要精彩。除了金玛控股集团，我司还签约了各个行业的企业大鳄：首家登陆A股的房地产综合服务提供商――世联行(房地产业)、中国500强大型综合性建筑企业――北京城建集团(建筑企业)、烟台市首家被国家工商总局授予“全国守合同重信用企业”荣誉称号的企业――烟建集团(大型综合企业)等等等等。各大龙头企业的加入，也侧面印证了互金行业的广阔前景。法兰西第五共和国的创建者戴高乐曾说：“眼睛所到之处，是成功到达的地方。”一个成功的人，必然是一个具有长远眼光的人。用锐利的眼光洞察现实，预见未来的发展方向，是走向成功制胜点。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：晓风与500强企业强强联手 加快互联网金融战略布局）", "time": "2016-07-05 14:59", "title": "晓风与500强企业强强联手 加快互联网金融战略布局", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/145933193953.shtml"}
{"html": "近日，恒昌公司被授予“中国互联网金融研究院副院长单位”称号，未来将与中国互联网金融研究院(以下简称互金院)在更多领域开展深入合作。中国互联网金融研究院是在工信部、中国人民银行、证监会等国家部委指导下，由中国电子商务协会发起成立的政府研究机构，旨在建成我国互联网金融领域高水平的、有影响的科学研究与政策咨询中心、国际合作交流中心、互联网金融高层次人才培养培训和推进互联网金融学科建设的国家级平台，协助政府部门推动互联网金融的发展，进行与互联网金融相关业务的调查和研究，为政府部门制定相关法律法规和政策提供参考建议，为国家经济社会发展服务。恒昌公司是国内互联网金融领域的重要参与者，长期坚持普惠金融的服务理念，同时一直恪守合法合规的经营理念，致力于为客户提供专业高效的服务，并作为北京市网贷协会观察员单位，与行业组织共同营造行业健康生态，推动行业健康向前发展。作为业内知名公司，恒昌公司一直在积极推动同中国互联网金融研究院合作的事宜。早在今年3月，恒昌公司首席战略官翟南宾一行就曾拜访中国互联网金融研究院，拉开双方合作序幕。不久后，互金院执行院长龚文先生一行赴恒昌公司考察走访，并与恒昌公司首席战略官翟南宾、首席财务官沈潇同共同就互联网金融持续健康发展、以及今后双方的合作等话题进行深入探讨、交流。6月24日，恒昌公司CRO陈以平博士受邀参加互金院“首届中国大数据金融论坛”并参与圆桌讨论，双方的频繁往来为达成合作建立了良好的基础。恒昌公司成为互金院副院长单位后，将更加牢记企业使命和责任，与互金院共同进行互联网金融相关业务的研究，创新互联网金融模式和服务，为政府部门制定相关政策提供参考建议，促进互联网金融健康发展，助力国家经济改革和社会发展。（原标题：恒昌公司正式成为中国互联网金融研究院副院长单位）", "time": "2016-07-05 14:59", "title": "恒昌公司正式成为中国互联网金融研究院副院长单位", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/145933193952.shtml"}
{"html": "目前，江西省务本传媒有限公司与全国近50所高校达成合作并签订“务本CG创新创业孵化基地”合作协议，重点建设CG创新创业孵化基地，着力提升CG服务外包制体系和行业技术标准，引爆行业新的“风向标”。双方从人才培养、项目进驻、资金扶持、市场宣传推广、行业技术标准、学生就业、创意孵化等7个方面进行全方位的合作。务本“双创”基地的建设将协助高校向职业教育改革方向转型，弥补高校技能型师资不足的短板，并为高校提供连续性商业项目，协助对口专业学生开展“双创”就业，有效地促进高校毕业生就业创业。借力此次与高校合作的契机，务本将打造基于大数据和产品思维模式的全新网络动画《墨者》，以《墨者》IP为核心引爆文学、动漫、手游、影视、虚拟社区等泛娱乐产业链。此举也代表着务本传媒在动漫行业成功转型升级。此外，作为务本在动漫行业转型升级战略的重要一步，务本将以《计算机三维虚拟影像技术工程中心》建设为契机，导入VR内容产业链，通过优质的VR内容打造流量入口，开辟行业升级的新思路。（原标题：“联姻”50所高校共建双创基地 江西务本传媒引领行业风向标）", "time": "2016-07-05 14:59", "title": "“联姻”50所高校共建双创基地 江西务本传媒引领行业风向标", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/145933193951.shtml"}
{"html": "金融的本质是资金融通。而进行资金融通，就需要构建桥梁来达成资金的流动，促进资金融通。于是，传统金融机构与网贷平台应运而生。作为金融机构，必须要具备信息中介和信用中介这两个职能。信息中介就是为资金供需双方提供信息，解决信息不对称问题;而信用中介就是金融中介机构在资金融通过程中，以自身作为信用的担保，保证出资人的本金和利息安全，承担起控制贷款风险的职责，也就是所谓的风险控制。对于传统金融来说，信用中介职能(也就是风控能力)较强，其一系列的风险管理模块包括风险识别、风险评估定价、风险控制和风险补偿等，并且通过传统金融进行资金融通还需要借款人满足一定的抵押、担保等贷款条件;放贷后还有贷后监控措施;在贷款出现坏账时，还有拨备、资本弥补等风险补偿手段。简单来说，传统金融的着力点就在于其信用中介职能。但是传统金融也有缺点，其信息中介职能较为薄弱，存在对称信息繁琐、效率低、成本高等不足之处。网贷作为近几年新兴起的金融中介平台，正好的弥补了传统金融的不足之处。P2P网贷平台的优势在于信息中介职能方面，其能够利用大数据和网络平台的优势，让资金供需双方直接对接，投资方能够直接参与风险控制，减少了中间各种繁琐的借款能力确认环节、提高资金融通效率。当然，P2P网贷平台也有其不可忽视的短板，那就是风控能力参差不齐。近段时间因为互金专项整治的开展，P2P平台平地惊雷的案例不在少数。那么，究竟怎么去解决网贷行业的这一短板呢?小编认为，在风险监测方面，P2P风险监测的重点，首要是平台本身，平台是一切项目能够安全运营的根基，因此，它必须要能够抵抗黑客攻击、病毒攻击等一些外部因素带来的风险;其次是资金运用端，P2P资金来源端信息透明，风险较小，其风险绝大部分来自于资金运用端。目前，网贷平台运用端创新很丰富，信息也不透明，投资人往往并不知晓自己的钱去了哪里，风险怎么样;平台也缺乏有效判别借款人的信用状况和资金使用状况的手段。要有效监测P2P风险，就应重点监测平台风险和借款人及借款项目风险。晓风安全网贷系统，采用全新SJP代码开发框架，能够有效的阻挡平台遭受到的各类恶意攻击。并且，晓风秉着“帮助客户成功”的信念，研发了后台运营数据报表功能，让平台管理者能够实时监控各个项目的数据变化与进展，便于分析平台运营情况，将资金来源端与资金运用端尽收眼底，把握各类风险动向以便进行及时调整。晓风安全网贷系统，不仅是安全网贷系统的第一选择，更是助你赶超传统金融的同时搭上互联网金融列车的超强“武器”。（原标题：晓风安全网贷系统：助你赶超传统金融 搭上互联网金融列车）", "time": "2016-07-05 14:49", "title": "晓风安全网贷系统：助你赶超传统金融 搭上互联网金融列车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/144933193940.shtml"}
{"html": "近年来，得益于中国互联网金融的高速发展，互联网众筹也越来越受到社会各界的关注。在“大众创业 万众创新”时代背景下，互联网众筹作为一种直接的互联网金融融资模式，成为推动社会创新能力和创造活力以及中国经济变革升级的关键。阿里、京东、百度、小米等互联网巨头公司，纷纷抢先布局互联网众筹蓝海市场，互联网众筹发展已势不可挡。“互联网众筹在推动社会创新发展，以及保持经济稳步增长方面，发挥着至关重要的作用” ，深圳市人大常委经济工委委员、深圳互联网金融商会会长、迪蒙众筹系统CEO向隽表示，中国经济新常态下，创新已成为未来经济发展的主基调，作为互联网金融创新业态，互联网众筹颠覆了传统金融模式，降低了创新创业企业的融资成本，被视为 “大众创业 万众创新”的助推器。目前，由于中国传统金融体制弊端的存在，中小微企业普遍面临着融资难、融资贵等难题，严重的制约着中小微企业的创新发展。而十八大报告明确指出，“中小企业、小微企业是中国经济发展的动力所在，是我国市场经济体系中最具创新活力的‘经济细胞’”。因此，互联网众筹在解决中小微企业融资困境上具备了现实意义，不仅对传统金融体系起到了良好的补充作用，同时也使企业创新项目、创意思维得到进一步的落地实现，推动了社会整体创新发展的步伐。另一方面，急剧增长的民间资本对财富管理提出了新要求，从而也加速了互联网众筹跨步发展。当前，随着央行的多次下调利率以及资本市场的不景气，造成了中国数以万亿计的资本处于沉睡状态。而收益可观且操作便捷的互联网众筹理财模式的兴起，极大提高了民间投资者的投资热情，唤醒了巨额的沉睡资本，为中国经济持续增长注入了强大的动力。随着科技和产业变革的兴起，创新驱动发展成为了时代的主题，而在此背景下，互联网众筹在服务社会创新发展、完善多层次资本市场体系建设的作用都将不容小觑。“发展互联网众筹，不仅是国家政策的号召，更是市场的召唤，在国家战略支持和强大的市场刺激下，中国互联网众筹将迅猛发展，成为“大众创业 万众创新”的最佳突破口，为中国经济转型升级提供最强大的金融支持。”迪蒙众筹系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙专业众筹系统：中国互联网众筹发展势不可挡）", "time": "2016-07-05 14:49", "title": "迪蒙专业众筹系统：中国互联网众筹发展势不可挡", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/144933193939.shtml"}
{"html": "近年来，随着我国人均生活水平的提高，消费者对红酒的热情呈现上涨之势，这一点在女性群体中，表现的尤为明显。科学研究表明，女性适当饮用红酒对身体有很多益处。红葡萄酒具有良好的防衰抗老，美肤养颜，瘦身美体的功效。且热量含量低，易于被人体吸收。以每升葡萄酒为例，其中仅含有525卡热量，这些热量只相当于人体每天平均需要热量的1/15，在饮酒后4小时内，人体便会将其吸收消化，而不会使体重增加。1888 GSM红酒专家指出，女性饮用葡萄酒的好处虽然很多，但也不宜过度饮用。每天饮用的红酒量最好控制在200ml以内，这样既能使人体吸收葡萄酒中的养分，又不会因为身体摄入过多的酒精量而产生不舒服的感觉。然而，纵观当前红酒市场，却没有一款能够满足女性日常饮酒需求的产品，基于对女性身体健康负责的理念，1888 GSM红酒专家为众多女性朋友量身定制了一款187ml瓶装红酒。小巧的瓶身容量正好能满足女性每天的饮酒需求。1888GSM红酒来自澳大利亚最负盛名的酒庄之一――沙普酒庄，作为巴罗莎谷地区历史最悠久的标志性酒庄，其百年传承的酿酒历史及卓越品质吸引着每一位对品鉴红酒人士的心。1888GSM红酒是由歌海娜(Grenache)、西拉(Shiraz)和幕尔维德(Mourvedre)三种葡萄混酿而成，调酒师完美的把握了三种葡萄各自风味之间的平衡，酿造出来的红酒果香清新浓郁，入口醇厚。而且1888红酒采用的是螺旋盖瓶口设计，不仅可以有效避免木塞污染，还能确保葡萄酒品质稳定，口感新鲜。据悉，1888GSM红酒系列除了专为女性设计的187ml容量，还有375ml和750ml2种包装供消费者挑选。1888GSM红酒进入中国市场以来，一直由北京葡萄神有限公司代理销售，该公司是1888GSM红酒品牌在中国的总代理。公司自成立以来，已成功举办多场红酒品鉴和体验活动，并吸引10余万粉丝的关注。如今1888GSM系列红酒已登录京东商城，带着满满的品质与诚意，期待爱酒人的品鉴。（原标题：葡萄神品酒专家支招女性每日最佳饮酒标准）", "time": "2016-07-05 14:49", "title": "葡萄神品酒专家支招女性每日最佳饮酒标准", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/144933193938.shtml"}
{"html": "排队约号费时费力、候诊时间长累人累心，医疗资讯铺天盖地难以甄别……未来，“互联网+健康医疗”的模式将有望改善以上短板。6月24日，国务院办公厅印发《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》，提出我国将通过“互联网+健康医疗”探索服务新模式，培育发展新业态，努力建设人民满意的医疗卫生事业。寇小儿中医院利用“互联网+中医院”的模式，以寇小儿APP为依托，实现就诊信息大数据管理。网络导诊+在线咨询=少跑路看病挂号难，排队累，已成为了一些医院的常态。为了解决看病中的种种不便，寇小儿中医院取消了“当班号”，全面实行“寇小儿”APP在线挂号加号，并重点推进完善在线诊疗、网络导诊等便民功能。打开“寇小儿”APP，很容易找到“咨询”按钮，点击该按钮后，一个简单明了的咨询界面就跃然眼前。患者可以通过“在线诊疗”进行诊前咨询，在线医生会一对一的进行解答，实现“轻问诊”;也可以进行复诊咨询，包括服药咨询、病情反馈、医嘱咨询，让患者与主治医生得以实时沟通。“曾经有患者问我，她挂的82号，从家到医院大概需要半小时，什么时间出门比较合适。因为每个患者花的时间长短不一样，有的患者临时退号，有的患者因为是急症需要提前看，所以这个问题我也答不上来。”寇小儿中医院客服部主管告诉小编。成都的生活节奏不断加快，不少家庭父母双方工作都很忙，这就使得很多家长不愿意花太多时间排队。为了解决这个问题，“寇小儿”APP的开发团队将不断完善网络导诊服务，届时网络导诊将增加就诊咨询、等候时间预估等功能，患者可以合理安排时间，不再盲目候诊。“以上功能的实现，依赖于数据共融互通。”寇小儿信工部负责人认为，线下医疗与线上咨询相结合，有利于建立健全患者资料数据库，为患者提供更有针对性的医疗服务，避免过度医疗。大数据+医疗团队=热门资讯由于信息的不对称性，APP提供的信息、更新的育儿知识，可能与用户想要知道的资讯存在差异，这样就降低了APP的使用价值，造成了资源的浪费。寇小儿APP的开发团队和医疗团队通过分析文章的阅读数、近段时间的多发病症及用户的留言，找到用户关心或可能关心的点，再由医疗团队撰写文章，发布到寇小儿APP上，供用户阅读。“我们每天都会收到近百条留言，提问涉及的内容很广，从宝宝如何添加辅食到大人过敏性咳嗽该如何忌口都有，我们会收集筛选一些提问频率很高的问题提交到医疗部，再由医生撰写文章。这样就可以保证寇小儿APP上发布内容的准确性和专业性，同时也可以保证更新的内容贴近用户生活，增加可读性。”寇小儿中医院宣传部负责人如是说道。寇小儿中医院因其自身特性，寇小儿APP上呈现出来的医疗资讯被细分为了四个板块，包括：综合资讯、推荐医生、医院新闻、育儿知识，每个板块都有不同的主题。用户在“综合资讯”里可以看到感兴趣的养生保健知识;在“推荐医生”里可以了解医生的情况，在线预约挂号;在“医院新闻”里可以获取医院动态和重要通知;在“育儿知识”里可以找到如何国人特点的育儿知识。“方便是最关键的，除了现有的功能，未来我们的用户还可以使用图标记录自己的饮食，我们通过对数据的监控，一旦发现他存在不健康的饮食习惯，将推送消息提醒他。”寇小儿APP的开发团队经过2年时间不断完善，已开发了4大类共15项功能。未来，该团队还将把寇小儿APP打造成以家庭为单位，涵盖个人健康、医药服务、疾病防控、养生保健等多方面内容的综合手机APP。（原标题：寇小儿APP开启就诊信息大数据管理时代）", "time": "2016-07-05 14:49", "title": "寇小儿APP开启就诊信息大数据管理时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/144933193937.shtml"}
{"html": "7月2日，由唐宁亲自带队的中国财富管理系列论坛全国巡讲走进深圳，此次论坛同时发布了宜信财富全球化战略的最新“利器”――投米RA。 据悉，“投米RA”借助互联网移动终端，对高精准客户专属私人的资产服务，以智能化科学的手段，快速、低成本推广给所有人，具有多资产、跨区域、低成本、个人化、理性化、全数字、全天候等优势，为客户做专属的私人资产配置。未来十年的关键词：母基金&资产配置十年磨一剑，宜信公司创始人、CEO 唐宁现场分享了自己过去十三年做投资的经验，强调投资者如何判断优秀企业、企业主如何评估自身企业的标准是“六脉神剑”。他指出，如果满足前五个M的条件，即好的市场、好的模式、源源不断的资金获取渠道、优秀的团队、极强的科技能力，那么这样的企业是一个亿元价值的企业;而决定一家企业是否能够成为真正伟大的企业，关键还要满足第六个M(动机)，即创造价值的动机，即使不获得任何经济回报也愿意一往无前坚持做事的激情，这样的企业是十亿、百亿甚至千亿价值的企业。当然“六脉神剑”是绝活，还是应该交给专业的人来练。对于普通投资者而言，想要参与未来的高成长，最好的选择就是通过母基金的方式参与股权投资。唐宁指出，“母基金是一个最好的避险、参与高回报、持续做时间的朋友的机会”。他表示，未来十年，“母基金”是一个关键词，另一个关键词就是“资产配置”;资产配置应遵循“黄金三原则”，即跨地域国别配置、跨资产类别配置、以FOF的方式超配另类资产。“宜信财富是中国第一家能够既大规模推荐资产类别、资产配置的科学和逻辑，又能有相应的产品、服务、解决方案，帮助高净值客户落地的机构。”走在市场前面，在不确定中追求确定性作为专业从事权益类投资管理业务的投资机构，麦星投资创始合伙人崔文立在“如何打造超高回报基金”主旨分享中表示，在庞大的基金数量中投资者想要甄选高回报的GP，就需要宜信财富这样的专业机构来帮助甄别。作为宜信财富的优秀合作伙伴，麦星投资定位于精品基金并且能够维持高回报的秘诀在于，走在市场前面并且发现优秀的项目。“如果把火把比作投资者心中的恐惧和贪婪，丢掉手中的火把，才能真正寻觅到光亮和指引，找到真正的价值的方向。” 崔文立表示，在具体实践中，麦星投资有一套自己的方法论，即“4、3、2”。“4项投资理念”：平和心态、专业积累、价值归依、长远眼光;“3项基本原则”：注重行业研究、把追求回报放在追求规模的前面、注重风险控制;“2条红线”：不做投机行为、不投有违社会责任的企业。最后，他分享了三点总结：第一，投资不忘初心;第二，要在不确定中追求相对的确定性;第三，要在平凡中追求卓越。母基金是提升投资多样化的最好方式作为在亚洲投资界摸爬滚打30多年的投资老将，宜信财富高级顾问、前汇丰投资管理公司亚太区行政总裁、前摩根士丹利投资管理公司亚洲首席执行官Blair C. Pickrell为现场投资者分享了“30年投资管理行业经验和教训”：第一，大部分投资者所面临的最大困难就是通货膨胀。我们最大的风险并不是要亏钱，而要能够保证你现在的投资在接下来的二十、三十到四十年当中仍然可以保持较高的购买力。第二，市场是很难预测的。事实上我们必须要不断地多样化我们的投资才能够对抗风险，多样化就是要多种多样的投资、多行业的投资、多货币种类的投资以及多公司的投资，更为重要的是不要只停留在一个资产的组合当中。第三，不要试着进行市场时机的判断，特别是在一些成熟市场是很难做到时机判断的。第四，也是最为重要的一点，所谓的资产配置必须要在诸多的资产当中进行投资，从股票到债券、到房地产市场、到私募股权等多样性的资产配置。对于投资者而言，想要提升投资的多样化，母基金就是非常好的方式。此次论坛同时发布了宜信财富全球化战略的最新“利器”――投米RA。就在6月30日由第一财经主办的“2016陆家嘴金融科技投融资峰会暨FINTECH最佳商业模式评选”上，宜信财富投米RA摘得“最佳智能投顾奖”桂冠。在论坛现场，宜信财富董事总经理、智能理财投米RA首席投资官王福星及宜信财富投米RA首席技术官胡金辉共同表示，“投米RA”借助互联网移动终端，对高精准客户专属私人的资产服务，以智能化科学的手段，快速、低成本推广给所有人，具有多资产、跨区域、低成本、个人化、理性化、全数字、全天候等优势，为客户做专属的私人资产配置。在随后的圆桌论坛环节，打资产管理执行董事、“宜信财富全球资产配置委员会”专家团成员吴振中介绍了宜信财富最新推出的量化策略母基金的投资策略。据悉，由唐宁亲自带队的“宜信财富全球资产配置委员会”专家团还将继续携手国内外顶级嘉宾，在无锡、上海、厦门等全国主要财富城市进行巡讲，帮助投资者寻找一条行之有效的财富管理之路，合理地进行资产配置。王福星Frank Wang ：宜信财富董事总经理宜信财富投米RA首席投资官(CIO)王福星，现任宜信财富董事总经理，任智能理财Toumi RA负责人，和高成长企业投资负责人。加入宜信前，王福星曾任美国一家管理70亿美元多策略多资产对冲基金总监。之前服务于花旗另类投资部，其部门管理花旗全球300亿美元的私募股权和对冲基金投资。之前也服务于瑞士银行等知名机构。王福星拥有十多年的投资管理、资产配置、风险管理、金融估价、并购、数量分析、管理咨询等经验。针对多种资产类别包括股票、固定收益、结构化产品、货币、商品、利率产品和私募股权投资等都有丰富的操作与管理经验。王福星拥有清华大学学士学位，加利福尼亚大学硕士学位，和加利福尼亚大学伯克利(UC Berkeley)分校Haas商学院的MBA学位。 持有美国特许金融分析师(CFA)执照。胡金辉 Jason Hu ：宜信科学家兼宜信财富投米RA首席技术官(CTO)胡金辉先生是大数据，人工智能，互联网搜索，计算机图形学，计算机视觉，虚拟现实，人机交互方面的资深专家。清华大学工程力学和计算机专业双学位，中科院自动化研究所模式识别专业硕士，美国南加州大学计算机专业博士。荣获美国政府颁发的计算机领域杰出人才，荣获北京市经济技术开发区第三批海外高层次人才。曾任职奇虎360科学家，图像搜索部门技术负责人;盛大创新院资深研究员，虚拟现实方向负责人;诺基亚北京研究院高级研究员，西门子美国研究院科学家等众多国内、国际一流公司职位。（原标题：宜信财富：智能理财成财富管理行业新风口）", "time": "2016-07-05 14:49", "title": "宜信财富：智能理财成财富管理行业新风口", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/144933193936.shtml"}
{"html": "有时职场如战场，一言不合朋友立刻变成竞争对手。有时职场又充满浓浓人情味儿，商务往来时偶尔一方小小的礼品，也能让对方感到满满的祝福与心意。在适当的时间，把适合的商务礼品送给合作伙伴，不仅能体现馈赠者的诚意和良苦用心，还是对礼品采购者智慧和能力的一大考验。关于商务礼品采买，网上的攻略随处可见，但真正要解决“买什么”还应再到线下的专业礼品市场看看，亲手体验礼品的魅力，还可直接面对厂家，按企业需求定制。今年8月11日，在北京国际展览中心将迎来第34届北京国际礼品展。现场汇聚礼品业界精英、展示前沿礼品流行趋势。本次展会上将有数十万款精致好礼同台争艳，持续引领中秋、国庆、元旦的商务礼品风潮，一站式满足礼品采购者的全方位需求。避免同质化，畅享私人定制的精致典雅时代不同了，个人喜欢的礼品元素也充满了时尚与个性。那些为大众所熟知的礼品，即使再贵重也未必会受到客户青睐，所以，商务礼品也要讲究创意和出新。北京礼品展代表着礼品市场最新风向标，集齐业界最富想像力的礼品，到现场走一走，再见多识广的采购人员也会深深折服。各种包装精美、有纪念意义、讲究生活品味的商务礼品琳琅满目，采买一次就能满足半年商务礼品需求，小伙伴再也不担心会礼品同质化的尴尬了。重视用户体验，打造极“质”商务风尚不同于普通礼品，商务礼品要重点表达对受礼者的尊重和重视，必须保证对方在接受礼品时没有任何尴尬或不适。在北京礼品展上，海量礼品资源为采购人员提供广阔的选择空间，送给时尚达人的智能电子礼品，送给环保一族的绿色环保餐具，送给外宾的中国风瓷器等，每一款都要精心挑选，必须充分考虑对方的身体、爱好、忌讳。只有精心准备的礼物才会引起客户的注意，最终体会到你的良苦用心。超高性价比，只买最对不买最贵采购商务礼品虽然都有领导授权，但采购者也不能完全忽视礼品的价格因素，挑选几款高性价比的创意礼品送给客户，效果可能会更好。北京礼品展是汇聚中外知名礼品公司，其中很多展商把这里当做新品首发地。到展会现场采购，能省去众多繁琐的中间环节，采购者可以拿到最原始的价格。如果购买数量较多，还能与礼品展商直接沟通，享受更为给力的价格折扣。商务礼品三重门，创意、体验和价格，北京礼品展一站式全部搞定。想要获得更多有品味、高性价比且能体现企业人文关怀的商务好礼，就来展会现场，主办方会为你度身定制一道道“商务礼品”大餐，想你所想，高贵而不昂贵。（原标题：商务礼品遭遇三重门，北京礼品展一站破解有妙招）", "time": "2016-07-05 14:49", "title": "商务礼品遭遇三重门，北京礼品展一站破解有妙招", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/144933193935.shtml"}
{"html": "上海中兴是一家室内分布和网优解决方案提供商，同时专为儿童、老人群体提供定位服务、家庭关爱服务，并于2012年成立南京守护宝信息技术有限公司。“守护宝”专注研发面向个人消费者的终端产品，经过8年的高速发展，获得了良好的口碑和市场认可。在2016世界移动通信大会上海展上，上海中兴副总经理陈炜认为，这源于上海中兴对细分市场的坚持。现在大厂商都在智能手机的血海里拼杀，但很多特殊群体还需要按键手机，需要高质量的功能机产品。“上海中兴的目标，是把原本飞利浦、诺基亚的份额给弄过来。”拓展全渠道 今年预计200万销量据了解，上海中兴做守护宝产品已经有七八年历史，起初是考虑到弱势群体的需求，做第一款儿童机就是注意到儿童被拐卖的问题。到如今，守护宝产品已经涵盖四大系列：儿童系列、老人系列、穿戴系列以及运动系列，成为上海中兴迈向移动互联网的标志性产品。上海中兴此前主要业务是面向运营商，运营商的渠道也是典型的B2B渠道。陈炜表示，运营商采购产品之后最终还是要有消费者买单，因此上海中兴在面向消费者的渠道拓展上下足了功夫。“前端的转型对我们是全新的挑战，在这个过程中困难是一步一步来，2013、2014年开始进入老年终端开始，我们也是大力发展两类，一类是电商渠道，一类是线下渠道。”陈炜认为，一款终端在线下卖的好不好就看线上，如果线上有足够的知名度才可以带动线下。他举例称，某款明星产品做到从去年6月份开始一直到12月份，到现在都是京东销量细分领域第一，形成了品牌效应，线上搭台，线下唱戏，线上是40%，大部分还是在线下。上海中兴在线上渠道除了京东外，今年也在投入天猫渠道，包括官方旗舰店和重要合作伙伴。第二个是线下渠道，去年上海中兴开始推进，同时也取得了一些进步，今年是重点考虑引入百合、传奇在线下地推力量的合作伙伴，增加产品展示点。通过渠道的拓展，上海中兴今年老人机月销量达到20万台，全年终端销量预计突破200万台。打造”守护宝”独立品牌 守护更贴心据陈炜透露，下半年上海中兴将召开守护宝品牌发布会，今后将以守护宝的品牌独立入网。目前出厂的每一部守护宝终端产品，都携带守护宝特色功能的软件，同时还具备守护宝的功能支撑，包括定位、老人一键回家、健康、医疗等服务方面。4G老人机首次安装了守护宝的OS，十分精简，且专为老人设计，内置讯飞手写和语音输入法，特别符合老年人的使用习惯。”今后，“守护宝”品牌将继续打造功能强大的守护功能。在终端产品层面，将继续丰富产品品类和功能，将智能生活概念融入每款产品的研发、设计和生产，为用户提供整套智能生活解决方案。在平台及软件业务方面，更注重用户体验和服务提升，致力于成为国内一流的儿童、老人通讯安全类产品提供商。打造“422”家庭生态圈四大系列中，老人机的销量最为可观。陈炜指出，中国人的小孩都是在10米的范围之内，可以用也可以不用，儿童手表市场看上去很美好但是实际上并不是刚需，和老人机相比只占20%的比例。上海中兴不仅仅是销售儿童手表，更多是希望能够引入更多的一些增值服务。“现在二胎放开之后，家庭里是4个老人加2个成人和2个小孩.最终守护宝产品不仅是4个老人可以用，2个小孩也可以用，大人也可以用，家庭安防是未来守护宝打造的范畴。” 陈炜说，希望守护宝产品打造家庭“422生态圈。”据介绍，守护宝的内置软件是免费的，且来自于自主研发和讯飞这样的合作伙伴定制，绝对不会出现恶意扣费，让用户能够广泛接受。其次，终端产品的生态圈很大，包括成年人的手环，老人腕表，儿童腕表，家庭摄像头，这一系列可以跟家里APP网盒绑在一起。“这些产品不只是上海中兴在做，而是和运营商一起打造这样的生态圈，希望更多人真正的体会到生态圈服务，未来的商业价值是无限的。”“我们不急于求成。虽然传播比较小的群体，但是希望坚持做下去，在这个过程中会有很多的艰辛和努力，有供应链、成本、质量、售后包括竞价压力。坚持始终是一种力量，希望在儿童老人关爱领域，可以走得更远，做得更好。” 陈炜说。（原标题：上海中兴：守护宝拓展全渠道 打造家庭生态圈）", "time": "2016-07-05 15:09", "title": "上海中兴：守护宝拓展全渠道 打造家庭生态圈", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/150933193973.shtml"}
{"html": "为增强社会公众投资风险的防范意识，提高对非法集资活动的识别能力，四川信托于2016年5月组织开展了“防范非法集资宣传月”活动。在为期一个月的活动期间，公司在各财富中心对外窗口区域开辟活动专区，安排专业的理财经理向公司客户发放宣传资料，进行防范非法集资知识一对一的宣导;同步在官方微信公众号上发布防范非法集资知识的宣传文章，在各财富中心宣传电子屏滚动播放宣传标语;组织员工进行防范非法集资相关法律法规和案例进行学习，引导员工自觉远离非法集资、抵制非法集资。公司通过多角度、多形式的宣传向公司客户及社会公众普及了非法集资行为的危害性，并获得广大客户一致好评。在以后的金融知识宣传工作中，公司也将继续为引导社会公众树立正确投资理财观念贡献一份力量，共同维护区域金融市场稳定。（原标题：四川信托开展防范非法集资宣传月活动）", "time": "2016-07-05 15:09", "title": "四川信托开展防范非法集资宣传月活动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/150933193972.shtml"}
{"html": "sff中信财富分析师认为：中国股市上周一开盘2840.56点，纵观上周走势，沪指在五个交易日中四涨一跌，最终上涨2.74%，深成指一周累计上涨3.06%，创业板指一周累计上涨3.94%。盘面上看，两市行业板块涨跌互现，航天航空板块昨日爆发，板块大涨2.83%，领涨两市各大行业板块。贵金属、珠宝首饰、安防设备、食品饮料、船舶制造紧随其后;工艺商品、软件服务、仪器仪表、文化传媒等跌幅居前。题材概念方面，通用航空、次新股、黄金概念、军工涨幅居前。年初至今，a股跌幅高达17%，在全球主要资本市场中除意大利、日本外，a股表现垫底，如此巨大跌幅一定程度上释放了a股内在的做空动能，沪指的量能已经从去年底的4000多亿元萎缩至1800亿元，流动性降低也在一定程度上释放自身估值压力。而自5月以来，a股下跌动能不断萎缩，随着6月英国脱欧利空靴子落地，a股反而迎来震荡上行行情，“五穷六绝七翻身”概率随之大幅提升。另外万科周一复牌复牌或将短周期施压盘面，不过市场中更多的投资者认为，回落就是更好的买点。技术分析：中国上证指数连续回落三周之后，当周强势反弹，报收小阳线，值得一提的是中国上证指数周线图中，目前走出了一根阳线放量上穿3条均线的“出水芙蓉”形态，后市看涨。同时macd的多方量能柱体持续拉长，kdj指标低位金叉，多头趋势明显。而在日线图上看，本周周一低开之后，连续一周反弹，目前已经再次反弹至前期高点附近，周五再次上探前高未果，再次高位震荡，虽然macd中多头趋势未改，但是短周期看，大盘连续两天缩量调整，并且kdj的j值已经再上探100值经线之后再次死叉，短期看仍有调整概率加大，应当适当注意下行风险。尤其是7月4日万科a复牌以及深港开通或将再次带来一定的风险。下周主要看能否放量突破前期高点，量能依然是关键，量足则反弹或将延续。而一旦盘面出现回落，再次回踩2850点甚至2780点不破这就是建仓的良机。对于涨幅不高且处于上涨趋势中的题材股可轻仓参与，控制操作的频率和节奏。短线行情注意规避随时回调给我们带来的风险，投资者可以利用沪深精选股票差价合约，进行短期内套利操作，规避市场短线回调风险，及时做好风险防控。sff中信财富策略分析：中国上证指数近期在经过了纳入msci、美联储加息、用过脱欧、银行半年报等不确定因素之后，未来几个月，市场将迎来全年最安全的时间段。随着供给侧改革政策的落地，风险偏好会在这一过程中逐渐修复，投资者可关注军工的投资机会。从历史表现看，在市场风险偏好上行的过程中，军工股弹性相对较好。军工板块上半年跌幅超过市场平均水平，目前部分个股的估值已经出现吸引力。从中线角度看，6月份以来的诸多不确定性逐步落地，市场有望以震荡的方式反弹向上。可以在震荡中关注以低估值稳健增长的消费品和优质的成长股。市场中依然不乏投资机会，投资者可以利用沪深精选股票差价合约，进行短期内套利操作，规避市场短线回调风险，及时做好风险防控。（原标题：sff中信财富股票差价合约（7.4-7.8）行情分析展望）", "time": "2016-07-05 15:09", "title": "sff中信财富股票差价合约（7.4-7.8）行情分析展望", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/150933193971.shtml"}
{"html": "7月3日，首届金紫荆国际新媒体电影节在国家会议中心召开新闻发布会，政界领导、商界精英、新媒体电影领军人物及青年演员们为新媒体电影汇聚一堂，正式拉开了首届金紫荆国际新媒体电影节的帷幕。金紫荆国际新媒体电影节由中国互联网新闻中心与广东南方广播影视传媒集团联合主办，此次活动得到美国、英国、法国、韩国、台湾、香港、澳门、全国各省市微电影协会、影视传媒机构的鼎力支持，旨在促进新媒体电影事业发展，给电影行业相关热爱者展现文化底蕴的平台;让电影爱好者更多地分享，更了解新媒体电影产业文化的发展历程;培育更多新媒体电影精英团队，提高新媒体电影整体水准和综合素质;帮助社会企业文化、公益文化植入新媒体电影文化中。此次发布会上，中国网总编辑王晓辉、南方传媒集团新媒体发展有限公司总经理林瑞军、香港电影发展局主席马逢国等出席会议并讲话。其中，中国广播影视社会组织联合会常务副会长杨波对本次电影节寄予了厚望，原文联副主席国家一级导演丁荫楠则指出，举办新媒体电影节，最重要的是通过这样的活动，可以推出具有新媒体特色的作品和人才。发布会现场，中国网总编辑王晓辉代表赛事组委会为杨波、丁荫楠授予电影节顾问聘书，并由两位顾问为本次大赛的评委颁发证书，中国电影家协会分党组副书记许柏林作为评委组组长、中央新影集团微电影发展中心主任郑子作为行业代表分别作了发言。在众多嘉宾与参会人员的见证下，首届金紫荆国际新媒体电影节正式启动。新闻发布会同时还公布了此次新媒体电影节分为影视作品征集、专业评选及网络投票等环节，并将于2017年3月28日举办首届金紫荆国际新媒体电影节颁奖典礼，届时将汇聚国内外顶尖新媒体电影创作团队及人才，为观众呈现一场华语新媒体电影界的国际性顶级盛事。（原标题：首届金紫荆国际新媒体电影节新闻发布会在京召开）", "time": "2016-07-05 15:09", "title": "首届金紫荆国际新媒体电影节新闻发布会在京召开", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/150933193970.shtml"}
{"html": "无论是室内分布，还是网络优化，可以说都是十分成熟的行业。但是这两块的需求从来没有减弱，随着4G基站大规模建设，铁塔公司的成立，以及无线网络从4G向pre5G、5G发展，频段越来越高，网络覆盖与优化的重要性越来越明显。在2016世界移动通信大会上海站参展现场，上海中兴总裁刘伯斌指出，在2G和3G时代，技术不是最主要的，对深入覆盖的需求并不是太强烈。因此尽管上海中兴发力较晚，但在技术领域的优势帮助公司实现了行业领先。上海中兴在市场上率先发布4G室内覆盖产品，市场占有率也做到了第一位。目前业界关注的焦点已经转向了5G，尽管离商用还有好几年，但各大厂商都在未雨绸缪积极布局。针对5G刘伯斌表示，在如何提升室内用户的网络感知方面，上海中兴也在做相应的产品，这些产品都会等5G标准成熟后，有可能给行业一些启发，帮助行业内企业走的更快一些。刘伯斌认为，室内覆盖解决方案并没有严格意义上的优和劣，而是根据不同的场景，用不同的方案解决。上海中兴目前拥有全系列解决方案，针对不同的建筑和场景。谈到网优，刘伯斌指出，网络的优化更多是一种感觉，要将这种感觉变成量化的数据其实是很难的事情。网优产品包括网络规划，网络分析，网络大数据平台，在理想的状态下，如果每一个用户都成为网络的客观数据报告者，他拿着手机在网络里面产生的数据被收集起来就是一个大数据，通过分析大数据进行网络的调整。“我希望可以成为网优的基础。”据了解，在本次上海展期间，上海中兴发布了国内唯一一款铁塔仿真规划系统(NetArtist CXP)，该系统能实现通信基站、机房、铁塔等电信设施的共用，规避重复建设。“我们做了很多铁塔市场，而且还有更大的空间，目前和各省分公司有很大力度的交流。”CXP不仅集成了中兴通讯十多年研发的核心网规仿真算法，拥有国内外数十项专利，而且沉淀了上千工程师多年的网规网优经验。CXP首创性的采用了高精度三维地图，量身定制的核心算法，射线追踪仿真技术，以及智能贪婪算法，遗传搜索算法，同时结合网V云生态系统，引入MR数据、空口数据，为中国铁塔数以百万计的站址提供智能共享规划技术，真正为铁塔实现“智能规划、提高共享、批量统筹、降低成本”。整个网优行业最近几年竞争比较激烈，上海中兴能够保持强大的竞争力，刘伯斌认为主要有几点原因。“第一是管理，核心团队有十几二十年的经验，做室内覆盖的团队是公司里做的最好的;第二是产品研发，在产品研发上比别人多看一点点，哪怕是多看一步也是可以成为成功的重要因素;第三是团队，我们这个团队是特别能吃苦，特别能打胜仗的，这个团队总结起来一是质朴，二是有产品可以输送到市场，三是执行力，让产品能更好服务于客户需求。”（原标题：上海中兴刘伯斌：用技术帮助网优行业持续焕发活力）", "time": "2016-07-05 15:09", "title": "上海中兴刘伯斌：用技术帮助网优行业持续焕发活力", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/150933193969.shtml"}
{"html": "为全面贯彻落实中共中央、国务院《关于打赢脱贫攻坚战的决定》“构建专项扶贫、行业扶贫、社会扶贫互为补充的大扶贫格局”要求和省委省委政府及监管部门关于金融扶贫工作要求，有效支持我省贫困地区经济社会持续健康发展和贫困人口脱贫致富，实现精准扶贫，在《四川银行业支持帮扶全省88个贫困县行动计划》文件指导及四川银监局倡议下，四川信托对口扶贫甘孜州康定市(原康定县)。四川信托按照“一行一县”原则，在深入开展贫困地区调研、实地走访、了解当地经济合作状况的基础上，与甘孜州康定市建立了结对帮扶机制，并于6月与康定市签署了“金融扶贫合作协议”，双方将通过教育捐赠、贫困户帮扶、金融咨询宣传、人才支持等方面的合作，促进贫困地区农业产业发展，实现创业带动就业、共同扶持农户增收脱贫的目标，携手打好精准扶贫攻坚战。此外，四川信托积极响应国家及监管号召，牵头搭建了“中国信托业公益慈善基金”、“四川省慈善总会・四川信托锦绣慈善基金”等慈善救助平台，为受灾困难群众、家庭(个人)遭遇突发性灾祸或患重大疾病导致生活特别困难的群众以及边远山区、民族地区贫困学子提供力所能及的帮助。未来公司将以此为契机，充分利用信托制度优势，整合资源、创新机制，有效发挥金融助力扶贫、助困、富民功能，打牢精准扶贫奠基石，打好精准扶贫攻坚战，为四川的金融扶贫工作作出应有贡献。（原标题：打好精准扶贫攻坚战 四川信托在行动）", "time": "2016-07-05 15:09", "title": "打好精准扶贫攻坚战 四川信托在行动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/150933193968.shtml"}
{"html": "“维也纳酒店对待品牌的方式很简单，只有4个字―兑现承诺”。6月30日，在迈点网主办的2015年度MBI酒店业最具影响力品牌颁奖盛典上，维也纳酒店从全季、和颐、星程等中档品牌中脱颖而出，获得2015年度MBI酒店业最具影响力中档有限服务酒店品牌第一名。这是继2013年度、2014年度之后，维也纳酒店连续第三次蝉联该荣誉，成就三连冠!维也纳酒店集团副总裁兼品牌营销系统总经理王鑫总结的“兑现承诺”这4个字，简单、有力。兑现承诺=把用户体验做到极致据了解，维也纳酒店近年来获得的“第一”还包括中档酒店品牌持续排名第一、中档酒店品牌指数持续排名第一、中档市场规模第一、客户满意度第一、行业出租率第一、中档酒店投资回报率第一、单店RevPAR行业第一、24年零安全事故安全度第一、用户好评率第一、中档酒店国内会员发展总量第一等等。在今年3月份，维也纳酒店更是将“最受消费者欢迎民族品牌酒店集团”与“中国最具投资价值酒店品牌”两项饭店金马奖纳入怀中。此次问鼎2015年度MBI酒店业最具影响力中档有限服务酒店品牌第一，维也纳酒店集团副总裁王鑫透露了荣誉背后的“秘密”。“兑现我们对消费者的服务承诺，就是做好用户体验，把用户体验做到极致。”王鑫在“维也纳的品牌成就源自承诺”主题演讲中称，维也纳酒店在安全、舒适、美食和品质这四个主要方面，为用户创造了极致的体验。“安全方面，维也纳酒店从1993年成立至今近24年零安全事故，同时配有24小时全程的安保系统，在装修的材质方面也非常讲究，全部使用绿色环保材质，将环境污染降到最低;在舒适度上，维也纳酒店为消费者提供一流床品，五星级卫浴，还有26项独创的助眠专利;美食方面，维也纳酒店配备了完善的健康美食服务，全部采用全天然绿色食材，为顾客提供超过行业标准的丰盛早餐;品质方面，维也纳酒店坚持五星体验、二星消费的理念，通过豪华的装修，超大客房，超级WIFI，让消费者享受高品质高性比的服务。”王鑫称，“兑现承诺”、“表里如一”是维也纳酒店集团的重要基因。“董事长黄德满几乎每次开会的时候，强调的重点都是服务和用户体验，我们的店总，区总，甚至是我，业绩考核的一个重要指标就是是否向我们的消费者兑现了服务承诺，是否和我们所宣传的服务表里如一。”据媒体报道，维也纳酒店从2004年至今，短短十几年的时间，达到了17亿元的交易额，作为中档市场的开拓者，维也纳目前在全国范围开业酒店300多家，筹建中近400家，总体规模数量已经700多家，拥有巨大的市场占有量。凭借这样的规模，维也纳长期领跑中档酒店市场。2组数据揭秘业务布局此次颁奖典礼上，维也纳酒店集团副总裁王鑫分享了2组数据，展示了消费者和维也纳酒店之间的高强“粘性”。一、维也纳酒店在酒店服务APP的月度活跃用户数量上排名第三，月活用户近50万。“活跃度排名的数据来自贵士移动2016年春季APP实力榜数据，另外根据我们自己的统计，维也纳在微信端的月活用户接近120万。”王鑫称，维也纳酒店的客户端装机总量和微信粉丝总量相对榜单的其他友商来说有较大差距，但是客户端月活用户能够排进前三，微信月度活跃用户能够达到百万以上，这从侧面说明用户对维也纳的信任度和粘度非常高，他认为这样的数据与维也纳酒店一直奉行的“兑现承诺”密不可分。二、维也纳酒店线下门店的业务量超过5成，来自自有平台系统的业务量超过了4成，来自OTA的业务量只有不到3%。据王鑫介绍，维也纳酒店的业务量来源分布可以看到明显的对比。“一般连锁酒店的OTA业务会占到业务总量的10%到15%，有的单体酒店OTA占比甚至高达70%，我们的OTA占比不到3%，到店直接办理入住依然是我们用户的主要选择，从这里也可以看出消费者对维也纳的口碑和认可度极高。”品牌营销12字诀维也纳酒店的消费者口碑及认可度离不开品牌营销。不过王鑫称，维也纳酒店对营销的态度也很简单，只有12个字――做好服务，兑现承诺，后谈营销。“现在很多人都在谈论互联网+，智慧酒店，大数据，大营销，我觉得我们应该首先回归酒店业的本质，专注产品和服务，专注用户体验，兑现对消费者的承诺，来塑造值得消费者信任的品牌，最后再来考虑如何借助各种概念来开展营销。”凭借着回归酒店业本质的营销理念，维也纳酒店在2015年度MBI酒店业最具影响力品牌颁奖盛典格外引人注目。主办方也邀请维也纳酒店集团副总裁王鑫作为颁奖嘉宾为2015年度酒店最佳营销品牌“诗莉莉”颁奖。谈到维也纳酒店近期被锦江集团收购时，王鑫表达了维也纳酒店对未来的信心。“维也纳在未来也将继续保持独立运营，同时会借助锦江的资金，大数据和管理方面的支持进行更好更快的发展，我们期待着维也纳能够站在巨人的肩膀上崛起。”热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：辉煌再续！维也纳酒店获2015MBI最具影响力中档酒店品牌）", "time": "2016-07-05 14:59", "title": "辉煌再续！维也纳酒店获2015MBI最具影响力中档酒店品牌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/145933193957.shtml"}
{"html": "作为火锅美食的主要发源地，巴蜀老百姓爱吃火锅，带动了形形色色的火锅店遍布山城大街小巷。因为火锅店多，重庆的火锅店要想得到顾客的青睐，除了好口味和食材地道外，吃火锅的环境、服务，乃至宣传推广一样不能落后。重庆野焰音乐花园火锅店就是这样一家样样不甘人后的餐馆。这家重庆火锅界的后起之秀，不但餐厅主题独特，就餐环境优美，服务周到，近期又因为引入了由支付宝口碑和云纵联合推出的“支付即会员”而走红，不但备受同行关注，吃货也增加不少。先说就餐环境。场地可同时容纳1000人就餐，拥有江景包房10多间，露天台面70多桌，大厅台面50多桌，园内小桥流水，鸟语花香，仿佛在花海中就餐，所以吃货朋友们不要担心，也许一不小心，转头就看见同是吃货的“老熟人”在旁边呢……再说餐厅主题。重庆野焰音乐花园火锅坐落于重庆市区长江边上，市游乐园内半山上，重庆游乐园内摩天轮正下方。吃货来这里，不只是感受到吃火锅，更让你身临其境，花见亭蔓，鸟语花香，空中楼阁，不愧为音乐花园餐厅，文艺范十足!最后说独特的营销和管理方式。这两个月，野焰音乐花园火锅店参与了支付宝口碑和云纵的纵横客CRM合作启动“支付即会员”，让本来就生意火爆的餐厅，销售更加火爆，食客盈门，食客人数、客单价和收入流水等餐馆三大主要指标，全都有大幅度提升。火锅店老板李总高兴地告诉记者，他们餐馆5月1号至10号4.9折，11号至20号5.9折，21号至30号6.9折的优惠，反响非常好。他说：“多亏采用了‘支付即会员’营销模式，解决了我们推广和管理难题，有了持续推广的方式，内部管理方面也更加趋于完善”。李总提到，他们以前都是派发纸质的传单和优惠券，过去也经常出现顾客有优惠券但没有携带不能享受优惠的问题，现在采用“支付即会员”这种模式，顾客只要使用支付宝买单，就可以得到优惠券，电子优惠券可以自动发送到顾客的手机上，保存在手机上，再也不用出门就携带一大叠优惠券了，很受顾客欢迎。另一方面，和支付宝口碑、云纵这样的大型互联网公司合作，让他们感到荣幸的同时，也感到放心;最后一个最重要的是，通过参与“支付即会员”，他们积累了非常多的客户资料，除了能带来大量的回头客外，通过纵横客CRM系统后台，可以分析到各种顾客数据，对于以后制定促销方案，更加有针对性，优惠力度有据可查，信息传播也会更有效。据了解，负责“支付即会员”模式落地的云纵团队，为了切实帮助商家提高业绩，可谓下足了血本。他们不但手把手地帮助商家学会纵横客CRM操作，进行内部操作人员的培训，还为野焰火锅店布置各种“支付即会员”宣传品，保证商家在没有投入的情况下，大幅度提升业绩，提高顾客消费满意度和场景化消费频率，实现买卖双方的共赢。（原标题：重庆火锅店业绩提升，云纵纵横客CRM功不可没）", "time": "2016-07-05 17:09", "title": "重庆火锅店业绩提升，云纵纵横客CRM功不可没", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/170933194225.shtml"}
{"html": "武当山和太极，这两个概念对于当下的年轻人或许并不是什么意义鲜明的标志，然而，对那些曾经经历过“武侠”的人们，这两个简简单单的词语却是代表着一个侠义传奇、热血江湖的时代。武当山太极湖，当这个名字出现在眼前的时候，相信一定会有很多人忍不住想要耸身而起，耍几式太极，再来一个完美的“气沉丹田”的收式。说起来颇为感慨，武侠的时代、江湖的时代，仿佛还在耳边回荡，却已在现实的冲击下渐行渐远。我们的“天人合一”，我们的“无极生太极”，日渐式微，身边的生活只剩下了钢筋水泥的喧嚣、工业驱动的污染、大长腿小鲜肉的琐碎。众多舶来品的“入侵”，已经将传统民族文化侵蚀殆尽，似乎那山已“无仙”，水已“无龙”，那坚挺的国际货币，也支撑不住孱弱日甚的灵魂，除了在虎兕之匣中偶做叹息，那失望的人群，也被咖啡的滚滚洪流所淹没了吧。而武当山太极湖生态文化旅游区，却在这样一个国学和传统正被遗忘的时候，给那些黯然的人们带来一缕清新，一丝感动，还有一个沉甸甸的希望。投资方代表、太极湖集团董事长杨青山与中国建筑设计研究院等国内一流专业机构分别签订了一系列专业合作协议，整合国内外策划规划、旅游发展、文化艺术、演艺娱乐、品牌传播等各界的顶级智慧团队，合力以“文旅农一体发展、山水人和谐共生”的区域综合价值可持续发展观，开启中国生态文化旅游产业发展的创新探索实践里程。当这样一种旅游、一种氛围蔚然成风，或许，我们人和自然能够换一种相处的方式，我们文化传承也必将会焕然新生。为此，我们可以不再执于天人合一境界的追逐，而只是希望，这一点星火，可以燎原。（原标题：武当太极湖：投资集团打造生态与人文的和谐圣地）", "time": "2016-07-05 17:09", "title": "武当太极湖：投资集团打造生态与人文的和谐圣地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/170933194224.shtml"}
{"html": "如今手机越做越薄，然而很多充电宝却越做越沉重，给人们出行带来了不便。很多购买过充电宝的人都有这样的感触，每一次将充电宝放进包里带着外出时，总感觉包里装了一款板砖，又大、又沉，而且没有一点设计感，像山寨货。随着用户对更轻、更便携、更好看的充电宝的需求日益高涨，国内电池龙头企业――南孚电池顺势推出了一款轻量化、高颜值、超小巧的“南孚迷你充电宝”产品，带给我们一个前所未见的小巧与便携的充电宝产品。小巧又轻便南孚迷你充电宝长度仅有9.2cm，小如口红;重量轻达72g，轻如钢笔;直径更是只有2.1cm，相当于一枚五角硬币。可长期随身携带，实现了真正的便携，改善了传统“砖头”充电宝大而重的缺点。相比于其他充电宝少则100克，多则几百克的重量，“南孚迷你充电宝”重量轻到了一个新高度。如果将“南孚迷你充电宝”放入包里，完全感觉不到因为多了一个迷你充电宝而使得包包的重量有所增加。你甚至可以将“南孚迷你充电宝”轻松地放进自己的口袋里，丝毫不觉得沉重、累赘，和在口袋里放一支口红的效果差不多。技术打磨 只为小巧那么，南孚迷你充电宝又是如何做到如此小巧的?为了一探究竟，记者采访了充电宝行业高级技术工程师，得到了如下解答。一.南孚迷你充电宝采用了南孚电池最新的同步整流技术，缩小产品间隙，大幅度减小了充电宝体积。二.南孚迷你充电宝经过南孚电池高级工业设计与结构工程师的3代升级，内部结构高度紧凑，完全消除空间浪费，体积小到不能再小。正是经过了如此用心的技术和工艺打磨，南孚迷你充电宝才能做到如此之小，才能给用户带来极致轻便的手机充电体验。电量足够用 用过都说好众所周知，现在手机电池容量越来越大，出门应急充电使用，充电宝电量够用就好而不是越大越好。调查发现，充电宝容量2400毫安就可以满足大部分人的日常外出手机充电需求了。随着手机电池容量越来越大，现如今下班路上、朋友聚会、逛商场、出差途中等等这些情况下真的没必要带个10000毫安甚至20000毫安的充电宝了，很多电量根本用不上不说，关键是很笨重，不便携。而南孚迷你充电宝虽然体积小，重量轻。但给手机充电的效果却不打折扣。可轻松为iPhone6s从20%电量充到100%的电量，可满足大部分用户的日常外出手机充电需求。南孚电池公司62年的电源技术积累，把一个小小的充电宝都做得如此用心和精致，带给用户极致的手机充电轻便体验，真是名不虚传的民族大品牌。（原标题：南孚电池迷你充电宝 小巧轻便带来超好体验）", "time": "2016-07-05 17:09", "title": "南孚电池迷你充电宝 小巧轻便带来超好体验", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/170933194223.shtml"}
{"html": "暑假是出国培训的旺季，也是家长和学生容易上当受骗的时候。记者针对学员和家长最关心的问题，采访了智课教育的教学专家，总结了暑假出国培训选择的六大要点。希望大家在选择出国培训机构时要从以下六个方面对比，谨防上当受骗!一、教学模式对于学员来说，学习课程只是途径，提升成绩才是最终目的。大多数培训机构非常偏重单一授课和传统教务管理，这导致教师沦为“小时工”，缺少专属的私人督导、外教口语与批改等多类专家服务，学习过程得不到科学管理。相比之下，智课更加强调极致的学习过程管理和个性化服务，公司创新性地推出了SMART教学模式，通过“学-练-改-管-测”于一体的学习生态，构建完整学习闭环，并为每名学生配备了私人督导。为了支撑SMART教学模式，智课独创了“五对一”专属服务体系，为学员提供专属个性化学习计划，7*24小时互动答疑，管理好学员的每一分钟。此外，相比一些培训结构“重培训、轻练习”的状况，智课格外重视课后习题，不遗余力地请全球各大名校的顶尖名师为学生提供“逐题精讲”服务，使得学生知其然，更知其所以然。比如王同学要考雅思，而他的口语和写作成绩比较弱，智课名师就会针对他的薄弱环节，对他进行知识点、练习和批改方面的集中培训，并且将知识点进行切片，使知识点容易掌握，从而快速地提升他的成绩，确保学习效果。二、师资团队“大学非大楼之谓也，乃大师之谓也。”现在市场上一些培训机构走“捷径”，包装一些缺乏经验的讲师为“名师”，肆意夸大培训效果，通过虚假宣传误导消费者，有些培训机构年轻老师居多，缺少教学研发底蕴，授课经验较短;有些培训机构的老师经过简单培训即上岗，缺少系统教学培训，不具备教学研发实力，他们更多是在进行“复读机式”的讲课，这样的老师对于学生成绩的提高没有任何好处，只会误人子弟。智课教育认为：“教育和医疗行业一样，都是良心活。”因此，智课遴选讲师的标准近乎严苛：必须有教学研发实力，必须有出版物，必须口碑好……正是这样的高标准，才确保了智课的160位教师都是业内各个领域的“泰斗级”专家值得一提的是，这些顶级名师的真容，在中关村大街就能“见到”。如今，走进中关村大街的行人无不被一排排气势恢宏的户外广告所吸引。而这些户外广告的主角正是智课的全明星教师。三、教学服务一流的教师要和一流的课程匹配，才能发挥最好的教学效果。实际上，很多培训机构根本没有课程研发能力，资料多来自网络搜集。此外，资料陈旧也是导致其缺乏特色以及课程千篇一律的原因。智课教育自创立以来，即倾力打造自身的“超级IP”。一方面，智课的学员可以学习到智课精心打造的“知识点切片”，从而快速掌握知识点;另一方面，他们还可以享受到智课按照纪录片标准拍摄的高品质课程，获得堪比大片级的课程学习体验。四、教学口碑学生成绩提升是检验培训效果的唯一标准。很多培训机构落后的教学方式导致学员提分比例较低，耽误学生申请。而参加智课相关课程学习的学员，提分快，效果显而易见。以小洁为例，新SAT 30天提高121分，模拟成绩平均分超过1450分，让她在冲击芝加哥大学的路上信心满满，而这样的提分幅度在中关村众多培训机构中也是处于领先地位的。五、价格体系目前，市场上众多培训机构价格体系较为单一，并且价格较高，无法满足广大学员需求。智课充分发挥翻转课堂的优势，价格体系科学且系统化。智课不仅针对不同的学习者提供个性化的课程服务，还为学员提供了海量的免费线上课程，让全国各地的学员共享优质的教育资源。六、品牌美誉度品牌是消费者对产品的全部体验，学校的品牌是学校与学生和家长之间的一种心理“契约”。纵观市场上的很多教育培训机构，普遍存在品牌度不高，品牌识别性不强的问题，其中，大部分机构的教学资质也被人频频诟病。智课教育作为百度战略投资的在线学习领导品牌，享有众多品牌荣誉：国家科技部火炬计划国家重点支持的在线教育项目、新京报“金粉笔”我最信赖的教育品牌、新华网中国最具品牌影响力的互联网教育机构、中国日报中国最具成长性教育机构。对于教育消费者而言，好的品牌和口碑是达成良好的学习效果的保障。在品牌和非品牌之间，消费者更愿意选择什么显而易见。相信通过以上六大要点的对比，大家一定可以选择一个适合自己的暑假出国考试培训。（原标题：智课专家支招，暑期出国培训班要看六大要点）", "time": "2016-07-05 17:09", "title": "智课专家支招，暑期出国培训班要看六大要点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/170933194221.shtml"}
{"html": "还在为海淘遇到假货而担心?还在为通关速度慢而苦恼?还在为代购被税而头疼?近日，123购进口商品直购中心在西安市未央区66号新福兴纽约城售楼部4楼正式开门迎客。这是一家专业从事跨境电子商务进出口业务的多平台服务商。这个家门口的进口商品直营店让这一切的担心都不复存在。123购商品的采购直接与国外生产厂商以及国际供货商合作，确保了商品的原汁、原味和原装，更能够保证商品的货真、质高和价优。123购进口商品直购中心自2016年6月试营业以来，已累计超过10万会员用户，并且好评如潮。与此同时，会员数量还在持续增长。123购一直坚持创始人王海虹女士提出的“互联网+实体”的O2O商业模式，通过开设跨境电商体验店，让用户全方位、全身心体验海外正品，为国内消费者带来安全舒适的购物体验。123购进口商品直购中心有三大优势确保让消费者买到物美价廉的海外正品。第一，最大限度减少中间环节。我们将采购端直接延伸至国外生产厂商和国际供货商，由一级代理商直接面对消费者。第二，优质的供货源头。我们现已与法国、德国、意大利、美国、匈牙利、澳大利亚、韩国等国家和地区的厂家和代理商达成批量采购战略合作伙伴关系，坚决抵制从个人或超市“扫货”，从源头和所有流程确保商品的安全高质，我们承诺123购所有销售商品均为原装本土正品。第三，压缩运营成本。远离繁华高租金地段，降低运营商的资金占有率，有效的减少运营成本，从而实现了让利于消费者。123购进口商品直购中心成功实现了线上、线下一体化，顾客不仅可以直接在微信商城下单购买原装进口商品，而且也可以到商品展厅直接购买商品，现场支付，直接提货带走。这一模式让“海淘”不再是年轻人的专利，更让那些不懂互联网、不会使用网银的叔叔阿姨们也能赶上潮流，享受“海淘”的乐趣。123购进口商品展厅首期上线超人气护肤品、澳洲保健品、澳洲奶粉、百余种爆款零食等多个品类的商品一应俱全，全方位满足消费者对于品质生活的追求。除了令人惊喜的各种惊爆价商品以外，123购进口商品直购中心还为各位小伙伴准备了丰厚的大礼包及超值优惠券，想得到这些福利的小伙伴可以调好闹钟准备去朱宏路66号新福兴纽约城售楼部4楼的123购进口商品直购中心进行抢购啦!（原标题：123购进口商品直购中心正式开业）", "time": "2016-07-05 17:09", "title": "123购进口商品直购中心正式开业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/170933194218.shtml"}
{"html": "智能电视盒子不会安装?没关系，爱奇艺桔豆盒子免费上门安装啦!近日，桔豆科技开展为老年用户提供上门安装服务。凡是新老桔豆盒子的用户如果遇到桔豆盒子的安装问题，可随时联系桔豆科技，随后将有专人为您免费安装。我国的家庭构成是以2人或3人的小型规模为家庭模式，而随着老龄化的加速发展，单亲家庭、空巢家庭不断涌现。对于家里的老人除了依靠自己和家人之外，对社会服务需求也在不断增大。而桔豆科技为老人提供的这种上门安装服务，也正是为老人解决桔豆盒子在安装中出现的各种问题。专为老人研制的桔豆盒子只有两根连接线，只需插好电源，并使用HDMI线连接到电视即可。因此，单从产品本身来说，是不存在安装困难的问题。但在现实生活中确实会因为家庭环境、设备故障及老人的特殊需要确实会出现各种各样的棘手问题。张大爷一直是独居，但他自己一点也不觉得孤单，孝顺的孩子们虽然远在外地，却总对张大爷嘘寒问暖，每逢节日，必定会给张大爷送上一份特殊的礼物。于是在今年生日时，张大爷收到孩子们送的桔豆盒子。桔豆盒子的安装非常简便，不用看说明书也能轻松连接。但张大爷家的液晶大电视悬挂在电视墙上，而HDMI线的接口也在液晶电视的背后，如果自己一个人安装的话实在有些勉强，如果不小心将电视摔坏，那么就太不值了。因为张大爷自己不上网，所以家里的网线没有安装网线水晶接头，网线接头以多条单线的方式散乱一堆，对此张大爷表示不可奈何。如果不是桔豆科技提供专门的上门安装服务的话，张大爷还真的不知道该如何处理了。上门安装的小刘将网线换上水晶接头，和张大爷一起安装桔豆盒子，手把手的教张大爷桔豆盒子的使用操作，如何挑选电视节目，如何通过家人分享圈和亲朋好友联系，如何查看天气预报，如何使用应用游戏，通过近一上午的时间操作体验之后，张大爷就可以和轻松的远在他方的女子进行视频聊天了。上门安装服务是桔豆科技提高优质服务水平的一项重要举措，也是积极推行人性化管理，为老人提供贴心实用的服务，切实帮助解决老人桔豆盒子的安装问题。负责上门安装的小刘说，有的用户需要将桔豆盒子安装在电视墙上;有的用户家的网线太短，安装位置不太好;有的用户电视HDMI接口位置不好，安装起来确实不方便;还有的不是安装上的问题，而是用户因为年纪大了，对新鲜事物接受能力不强，需要要手把手教用户使用才能让老人容易接受，对于年龄较大的爷爷奶奶来说，这种上门安装服务，确实能帮助老人解决不少安装和使用上的问题。通过记者对桔豆科技的进一步了解，发现桔豆科技是唯一一家为老人提供线上到线下全面服务的互联网养老企业。桔豆科技以关爱老为核心来研发适合老人使用的桔豆盒子，专注构建互联网时代父母的优质生活。而这种贴心、生活化的上门安装方式，却是在力所能及的范围内尽全力服务老年用户，为老年用户解决实际中遇到的问题。（原标题：互联网养老新风向?桔豆科技为老人提供上门安装）", "time": "2016-07-05 17:09", "title": "互联网养老新风向?桔豆科技为老人提供上门安装", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/170933194217.shtml"}
{"html": "去年，徐汇西一举冲出个楼市里的smart，名扬了大上海。在惊艳之余，这个叫保利翡丽公馆的项目以小博大，以约89O的明星两房、约93O的爆款三房为代表，瞬间吸引了来自全城的目光，势头大大盖过了其他楼盘。这个“逼得”竞争对手奇招频出，甚至多个楼盘在她的售楼处门口一一列队，看似“截客”，却更像是列队欢迎她的客户入场。这个明星楼盘一次次在客户的热抢中得到市场的肯定，如今，她又带着限量版的约181O楼王入市，小豪宅华丽变身大公馆。城市大公馆，抢个大未来众所周知，作为新兴的人气板块，泗泾此前仅仅只为部分精明的买家发现。而去年，随着以保利翡丽公馆为代表楼盘的爆红出现，泗泾一夜崛起，正式登上城市舞台的“主流区”，潜力十分明显。就区位来说，保利翡丽公馆距离大虹桥仅15分钟车程，离徐家汇仅有9站路，是松江离虹桥商务区最近的板块，A9、嘉松公路、沪松公路、泗陈公路，出行条件便捷。另外，项目距9号线地铁口仅150米，作为纯粹的轨交房，甚至比市中心楼盘的交通更为便利。市场是最公正的评判者，现在，已经越来越多人看到泗泾的发展升级之路和区域价值，明朗的升值前景，促成各方买家豪气出手。繁华大公馆，抢个大商业2015年，徐家汇繁华二次升级的大幕徐徐开启。200余亿新鸿基地王开建，15个改造项目相继启动，随着企业的聚集，高端消费人群大量导入，与之匹配的生活配套，也正在加速建设。近年来，保利、金地、绿地、万业、建发等各大房企高溢价进军泗泾。其中，保利置业把旗下最高端的“翡丽系”产品保利翡丽公馆引入该区域，并自建5.6万方高端商业，且包含区域唯一的POLY-MAX影院等设施，实实在在的繁华就在眼前。限量大公馆，抢个精装大楼王保利翡丽公馆的小户型产品可以说是轻奢界的高级定制品，而约93平米的爆款三房，更是买家的心头爱。如今，当她带着产品层面更为丰富化的大平层再次亮相时，限量版约181平米楼王的入市，让市场对泗泾更多了一份期待。约181平米奢装大平层是保利翡丽公馆中最高端的产品，约7.5米南向横厅、约15米极致面宽，独享社区最阔达尺度。360°环幕中央花园景观，超阔四房，还配以双套房设计，主次卧皆设有大面宽南向飘窗，兼顾私属性与私密性。从大金中央空调到德国威能地暖，从德系品牌厨卫到TOTO与GRHOE组合的卫浴，无论从户型设计到精装配套上来看，完全可以媲美市中心千万级的顶级豪宅产品。有眼光的买家选择泗泾，是大势所趋，选择保利翡丽公馆的四房大平层，则是生活格局的“大室”所趋。轻奢界的小豪宅，摇身变成大公馆，豪气放话，寻找26位主人，谁能有实力拥有\"翡丽大公馆精装大平层楼王\"，我们拭目以待。（原标题：小豪宅向大公馆进阶 保利置业翡丽公馆楼王广受追捧）", "time": "2016-07-05 17:29", "title": "小豪宅向大公馆进阶 保利置业翡丽公馆楼王广受追捧", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/172933194272.shtml"}
{"html": "上海房价永远没有最高，只有更高。新政之下，刹不住的房价一路上涨。上海“一哥”静安均价已达9.4万元/O，让我静静!徐汇单价早已破“9”，均价也飙过6.5万元/O，闸北都宣布进入“6时代”了，外环外唐镇楼板价都冲到3万元/O了，如此看来，你家房价是不是又拖了上海的后腿?Boss和明星的豪宅没有最大，只有更大。来自星星的“都教授”、小时代的郭敬明，《爸爸去哪儿》、《爸爸回来了》中的王中磊、李小鹏家，霸气的大平层让人HOLD不住。对于要换房的伙伴来说，生活需要Boss和明星那样更大的空间，可是让人头疼的房价是个大问题，内环单价超预算，远郊别墅太远伤不起，大平层固然好，可是想要住在繁华里，又想要住的够品质，这样的产品哪里有?说到底，你和上海的距离，只隔着一套两者兼得的房子而已。事业在上海，生活何须远离上海既然已经在上海开创了一番事业，何苦让生活远离上海?每天来往郊区与城市，把几个小时白白浪费在路上，在追求高效率的上海，心在疼啊。明星们的那些房子，当然是和城市保持着最佳距离。保利翡丽公馆占据徐汇西最优位置，距离大虹桥仅15分钟车程。泗泾作为大虹桥门户之一，已与徐家汇捆绑式发展，由此引发的居住、商业能量的提升已有目共睹。此处转身即达市中心，开车一族可通过A9、嘉松公路、沪松公路、泗陈公路快速抵达上海各处，把省下的时间和精力，留着陪家人或者处理工作，事业、生活可进可退。9号线150米地铁口，家人出行便捷无忧对于家人来说，步行150米最多两分钟时间，就可以到达地铁站，30分钟即可以到达徐家汇，轻松换乘1、2、3、4、6、7、8、11号线八条轨交线路。新天地、田子坊、七宝古镇、佘山、欢乐谷、陆家嘴……全上海最精彩的地标好去处随时畅玩， 仅凭这一点，保利翡丽公馆已获取了诸多市中心客户的芳心。保利翡丽公馆，给你一个机会，不离开城市，以徐家汇1/3的价格，轻松享市中心的高品质生活。家在繁华里，购在徐汇西既然是生活，家门口的大商业、各大特色餐饮、娱乐、休闲一个都不能少。从保利翡丽公馆出发，虽有通达的交通快速到达恒隆港汇，但家门口泗泾商圈已成型，并且有自带的5.6万m?旗舰商业， 高端吃喝玩乐与市中心无二。区域唯一的POLY―MAX影院也在此，各种高大上有没有?大上海的夜生活就是这么炫酷，放开怀去吃吃吃、买买买吧。四房精装大平层，最懂你所需保利翡丽公馆尊重你的成就，理解你对生活的需求。约181平米大平层楼王，约15米南向开间，独享社区最阔达尺度;约7.5米超大面宽南向横厅，独享社区最优景观，犒赏全家人的天伦之乐，留给最爱家人的你。大平层产品体贴老人的上下楼不便，减少和孩子的情感隔阂，不逊色别墅的奢阔四房，把三代人的需求在一层解决，更大空间，更多幸福。最值得一提的是，翡丽公馆楼王产品对精装品质提出更高的要求，在业内看来，检验标准已近乎苛刻。在已属千万级精装的标准下，选用德国威能地暖、大金中央空调、德系品牌橱卫中的高端系列产品，更融入保利30年精研的贴心收纳系统，细节设计也精益求精，如厨房设计可抽拉式水龙头、卫浴拥有270度翻转镜面……更高精装品质的楼王产品，匹配更阔的人生视野。保利翡丽公馆精装平层楼王，以优秀的位置、绝佳的品质、奢阔的四房空间，让不愿远离城市的你，留在徐汇西。（原标题：轻奢小豪宅保利置业翡丽公馆 让你留在徐汇西）", "time": "2016-07-05 17:29", "title": "轻奢小豪宅保利置业翡丽公馆 让你留在徐汇西", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/172933194271.shtml"}
{"html": "2016年中国(广州)国际建筑博览会、行业转型升级(双创)企业夏季峰会、暨“创业、创新领军企业全球首发式”将于7月8日至7月11日在广州盛大开幕。在18.2馆中国建筑装饰协会的展区内，将开启以“创业、创新”为主题的设计作品展，展区内参观者将从互联网创新企业、设计艺术作品、VR\\AR体验展、BIM设计等多角度领略到建筑装饰行业的魅力。马云说过，“过去20年属于互联网，未来30年属于传统企业”，在互联网+、工业4.0、3D打印以及人工智能、虚拟现实、增强现实的飞速发展下，产业迭代升级正在快速进行中，面对万亿级的建筑装饰行业，谁将成为这个行业内的独角兽?专注于设计师(软装)创业的移动互联网平台一千零一艺(ART1001)从“设计”切入从戛纳曲线数据中不难发现，2016年很多互联网行业历经从高热到低谷再到平稳发展的过程，而软装领域正处于稳健地爬坡上升趋势中。一个充满前景的行业，需要一个直击痛点的切入口。在建筑装饰行业升级的洪流中，专注于设计师(软装)创业的移动互联网平台一千零一艺(ART1001)是2016年中国(广州)国际建筑博览会中特别引人注意的参展企业，他们以“设计”为切入口，创立了全球DIM( 设计信息管理 )服务新模式。他们所拥有的精装级“BIM”体系、VR/AR体系、3D建模压缩引擎体系、供应链的4.0体系等是当下从业者望其项背的!在以共享经济为走向的路径上，他们走得神秘而自信!十多年的积累整合，将近一年的“基础建设”，一个庞大的能量源储蓄池已初步建成!一个让设计师轻松创业的平台即将诞生!此平台将为设计师提供品牌建设-获取订单-设计工具-产品共享-物流安装-售后服务，以及金融服务、大数据服务等一站式软装解决方案。一千零一艺(ART1001)平台拥有先进的移动端VR/AR软装场景展示技术， 3D在线云设计工具，海量优质的公装家装设计方案、工厂直供的高性价比产品。在设计师的工作流程上，平台实现了线上方案自动生成清单，线下体验促单(固态+液态体验店)，确保设计师能随时随地和业主查看沟通确认，同时提供多种支付方式，方便下单，可视化免费物流安装售后服务，让设计师从选品到设计都省时省力省心，加快成单效率，真正实现所见即所得。一千零一艺(ART1001)全力打造设计师从生存到梦想到成就的生命共同体，现特向全国招募保有设计初心的首批1001位设计师创业者，真正实现设计师的工作自由、时间自由、财务自由!（原标题：一千零一艺（ART1001） 设计师（软装）创业平台 即将全球首发）", "time": "2016-07-05 17:29", "title": "一千零一艺（ART1001） 设计师（软装）创业平台 即将全球首发", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/172933194270.shtml"}
{"html": "【一手置天】银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢?”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思?”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊?”【商业模式的最高境界】少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到?”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢?”评论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。――这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。――这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。――这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。――这是品牌。经济学老师一日讲到奢侈品，为了便于理解，说道：“同学们知道什么是奢侈品么，假设你跟你的女朋友逛街，你女朋友盯着一个东西超过30秒，你付钱买了下来，那么这个东西就是奢侈品。”同学们都会心一笑。 还没完，“继续逛，你的女朋友又盯着一个东西超过30秒，同学们，那你的女朋友就是奢侈品啊!学生：老师，这份报告需要写多长才行?老师：文章就像是姑娘的裙子，短得盖不住主题，或是太长就失去吸引力，都是不可取的。――点到为止，剩下的部分自己想像吧。营销之道亦是如此，过于露骨，会影响品牌价值;过于保守，起不到营销效果。【经济学家眼中的爱情】在经济学家眼中，爱情是一种具有互补效用的非耐用消费品，是实现人们幸福感的众多消费品之一。所谓互补效用，是说某一产品单独存在，价值不会太高。当另一产品出现时，彼此的价值会同时提升。以笔为例，如果只有笔而没有纸，没有人会用笔。有了纸后，笔和纸的价值都提升了。【情感经济学】如果你有6个苹果，请不要都吃掉，因为这样你只吃到一种苹果味道。若把其中5个分给别人，你将获得其他五个人的友情和好感，将来你会得到更多，当别人有了其它水果时，也会和你分享。人一定要学会用你拥有的东西去换取对你来说更加重要和丰富的东西。放弃是一种智慧，分享是一种美德。【复利的奇迹】1.今天一次性给你10亿元;2.今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个?很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是21.47亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。【形象经济学】一产就是养牛，二产是杀牛，三产是吃牛，四产以上即是虚拟经济，是吹牛。天使投资人吹牛的目的是，在小牛成长为大牛的过程中，见缝插针的和养牛、杀牛、吃牛的人结婚、离婚而又不伤感情!你决定上网聊天，这叫创业;上来一看，MM真多，这叫市场潜力;但GG也不少，这叫竞争激烈;于是你决定吸引MM眼球，这叫定位;你说你又帅又有钱，这叫炒作;你问：\"谁想和我聊天。“，这叫广告;你又问：\"有美女吗?\"，这叫市场调查;有20个人同时答：”我是美女“，这叫泡沫经济。【爱情中的经济学】经济学里最广为人知和广为应用的应该是博弈论，其中最为出名的案例首推囚徒困境。在知道所有选择的后果的情况下，被隔离的囚徒通过衡量后果都会选择招供，鉴于相爱的两个人不是相互隔离的囚徒，不会出现我不招供而对方招供的情况，可通过沟通实现双赢和共同利益而非个体利益最大化【如何让钱进来快些】夜市有两个面线摊位。摊位相邻、座位相同。一年后，甲赚钱买了房子，乙仍无力购屋。为何?原来，乙摊位生意虽好，但刚煮的面线很烫，顾客要15分钟吃一碗.而甲摊位，把煮好的面线在冰水里泡30秒再端给顾客，温度刚好。【启发：为客户节省时间，钱才能进来快些。】【外界因素是一种约束条件，自身能力也是一种约束条件，而且往往更重要。所以，别人能成功的事，未必自己就能成功。】飞机上，乌鸦对乘务员说：给爷来杯水! 猪听后也学道：给爷来杯水! 乘务员把猪和乌鸦扔出机舱。乌鸦笑着对猪说：傻了吧?爷会飞!【心理学上的互惠关系定律]】给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。爱就会被爱，恨就会被恨。――你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。【边际效应】1、甲去买烟，烟29元，但他没火柴，跟店员说：顺便送一盒火柴吧。店员没给。2、乙去买烟，烟29元，他也没火柴，跟店员说：便宜一毛吧。最后，他用这一毛买了一盒火柴。为什么乙成功而甲失败了?【职场哲学】1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识。2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。（原标题：东翌集团：看懂了这些，你多赚几十万）", "time": "2016-07-05 17:29", "title": "东翌集团：看懂了这些，你多赚几十万", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/172933194269.shtml"}
{"html": "电影，已成生活。光影艺术的缤纷盛放让人们对电影的多向需求更为苛刻，于是对电影宣传品的需求指标也逐渐提升，急需大规模的创意宣传公司，北京千朗文化传媒有限公司便因此应运而生。千朗传媒是国内唯一一家融合了制作、设计、安装的电影阵地终端解决商，我们对传统的电影宣传流程做出了完美的突破，形成了新型的健康的电影宣传品制作发行流程，并带动了影视产品多方向一体化的优化产业链条。多年坚持，拿下了业内的极佳口碑。立志突破，创下了精彩的行业业绩。勇于创新，改变了崭新的宣传市场。业务版块一、阵地物料影视作品将在千朗得到全方位的包装宣传，从形象设计、形式设计、互动设计入手，再辅以精心制作，直到最后的配送安装。电影海报、立牌、展架、衍生品、宣传册、宣传单页、地贴等常规宣发产品必不可少，同时还将深度发掘作品中的文化内核，满足观众们对影视作品的所有娱乐化需求想象。二、数字硬盘拷贝服务数字硬盘拷贝服务。千朗业务板块的重要分支。采用先进的制作设备、配备专业的技术人员，辅以完善的检测程序，保障了硬盘质量。一贯秉持守法诚信、恪守职业道德，加上高效的管理模式，保护影片的信息安全。千朗的专心专注，带给您专业化的体验。三、电影衍生品千朗与其他衍生品企业最大的不同是，更专业，更独特，更用心。从电子产品到塑料制品，从服装到摆件，从陶瓷到金属，每一种材质每一种品类，虽不能以尽皆精通自居，却也时时刻刻尽最大努力满足着所有用户的需求。每在千朗接到一个衍生品项目，到最后的成品出货，一共要走十三个流程，每一个流程责任到人，保证项目的严谨和万无一失。这样的流程，这样的分工，这样的责任感，是千朗能够提供国内一流品质电影衍生品的重要因素。四、首映礼基于丰富的影片宣传制作经验，千朗对于电影首映礼的筹划也手到擒来。我们依照每一部电影的不同性质，制定最符合主题的活动。通过前期宣传造势、筹备阵容、预备节目，高规格、高品质，升华首映礼格调，打破以往一成不变的固有模式。发展历程2014年7月，北京千朗文化传媒有限公司正式成立，成为了国内唯一一家专业的电影阵地终端解决商，集制作、设计、货运为一体的专业制作公司。2014年年底，公司营业额已经达到3000万人民币。2015年6月，与深圳善为影业股份有限公司合并新三板上市，两方形成从影片投资到宣传发行再到影院阵地物料宣传的完整电影生态链，向电影产业新布局迈进，致力成为业内的先锋领航者。直到2015年年底，公司一整年营业额突破1.1亿人民币大关。基于往年的成绩，千朗对于未来有着更高的期待。2016年，千朗将整合更多、更全面的影视资源，争取完成1.5亿人民币的营业额目标!增值服务媒体硬广资源：户外大屏：王府井工美大厦、世贸天阶、双井富力城，覆盖北上广所有您关心的留意的地点，那里都有我们的身影。楼宇电视：终端网点已覆盖10个主要城区3700多个点位，终端数量超过7300台，分布在北京市区内的事业单位，如：医疗单位、小区社区等等，播放时间为一个星期，每天单个媒体播放次数为30次以上，一个周期最低播放140万次。电视联播网：我们的电视栏目覆盖全国134个地方电视台，每天滚动播出不少于6次/电视台/日，辐射全国主要省份，每天影响观众上亿人次。贴片：丰富资源、多面渠道，无处不在的贴片为您滚动宣传。微信公共账号推广：6万活跃粉丝、日均阅读量5000+……最具格调的影评平台、最及时的影片推荐平台、最火爆的影片宣传平台，尽在千朗微信平台。合作伙伴：经典案例：地址：北京市朝阳区四惠尚八里文创园A座203改变电影观感的观感，雕琢光影艺术的艺术。千朗，期待与您的合作。（原标题：光影艺术的变革者――千朗文化传媒）", "time": "2016-07-05 17:29", "title": "光影艺术的变革者――千朗文化传媒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/172933194268.shtml"}
{"html": "我知道我写这样的软文，没有多少人看;今天我不讲市场行情，不讲我的分析如何犀利，仅仅只是想把我在这个行业几年的一些个人想法讲出来而已。作为在这个行业4年的“新人”，我有一些话想要跟广大的投资者说，如果您愿意看就请用您的耐心将“它”看完。首先： 作为一名专业分析师，我把客户分为以下几种类型：第一种，资金量大，稳健型。这类客户是我最为喜欢的，因为在大资金的基础上，可以很好的跟我配合。我的分析建议，他都会认真的去看，去考虑。有自己的思想。所以这类客户也是学习的最快的，基本在3个月左右就可以独立面对一些基本的操作。第二种，资金量大，激进型。这类客户相对来说风险偏大，高风险伴随着高收益，这是大家都知道的。但是个人建议还是最好不要把赌博的心态拿到投资中来。投资需要的是投资者时刻保持着理性头脑，而不是抱着破釜沉舟的心跳。投资讲究的是长远的利益，而不是一时一刻的收益。对待这种客户，我一般会给出我的稳健建议和相对符合他胃口的建议，同时提醒他设置止损。这类客户，一般来说，就是去得快，来得快。第三种，资金量小。这类客户呢，我个人是比较愿意带的，因为我喜欢成功后的喜悦。作为一个专业的原油分析师，以小搏大会很有成就感。我相信这也是这个行业的大多数分析师们想要做到的。而我也确实做到过。资金小的客户的好处就是基本上都是属于稳健型的。稳健的客户作为我个人是非常喜欢带领的，前面也提到了。不论你资金量的大小，稳健操作比什么都好。我会根据我的市场分析给出较为稳健的操作建议，能让无论资金量大小的客户都能够稳健的获利。其次：作为一名原油投资分析行业的\"新人”想对投资者说;先给大家简单的做个自我介绍：陈询，来自美丽的古城―荆州。目前从事于原油技术分析，就职公司为东翌(上海)投资有限公司。从事这个原油分析行业3年有余，合作的客户不少，赚钱的有许多，亏钱的也不在少数。当然这其中都跟我的存在必然或间接的关系。我个人觉得，不论是盈利的客户或是亏损的客户，我们都成为了较好的朋友。我以真心对待每一个人。在语言的交流和长期的交往中得到了他们的信任，而我也坚信，每一次的合作双方都是建立在互相信任且愉快的氛围中完成的。如果说客户不信任我，就不会信任公司，更不会信任的公司产品。我相当于是客户跟公司之间的一座桥梁，桥的身上搭载着是客户跟公司的交易往来。对公司来说，这是一份义务，对客户来说，这是一份责任。这份责任和义务，让我对这份“事业”每天都是充满无限激情。对每一个客户以诚相待。记得刚来公司培训的时候，有一句话我一直都记得“能叫醒你的不是闹钟，而是梦想”这句话我一直记得且埋在心里，这也是这3年多来，每天2点以后没有行情才休息或有行情到4点。早上依然可以精神饱满的来工作，将自己的精神状态完美呈现在客户面前。给客户传去第一手资讯。通过分析，给出合理建议。给刚了解原油行业的客户认真讲解原油的操作原理和仔细分析原油市场。让其可以更快更好的了解我们所在的行业。客户肯定有疑问 ，为何你的建议如此精准为何跟你合作的客户会出现亏损?1，分析师也有出现行情判断不明的时候，这一点我毫不避讳，我只是根据消息面进行分析从而给出我的理解，将我的理解分析作为建议传递给我的客户。2，分析师不是可以操作大盘的那一类人，所以每一个分析师都不可能做到百分百的准确。只能说根据消息面的转变和盘面走势，给出我认为合理的操作建议。3，即使客户在听从建议后出现亏损，我也是在之前就会给出止损建议点位。尽量避免产生套单情况的发生。最后，我个人觉得我目前从事的不是一份养家糊口工作，而是一份有责任由义务的终身事业。简单给大家介绍一下原油的投资市场和发展趋势：原油即石油，也称黑色金子。原油一直都是世界各国都在持续争抢的。为何现在世界各国都在疯狂的炒原油呢?下面跟大家简单讲解一下原油投资市场的优势和前景：1.对抗通货膨胀最好的避险工具，并能永久保值。通货膨胀愈演愈烈导致各国倾向大量缩水，给以存款为主要方式的投资者的个人财产带来了巨大的损失。相反，原油本身作为一种能源消耗，具有保值价值。原油已成为人们财产最好的避险工具。2.双边买卖，买涨买跌均能赚钱。只要配合一定的技术面跟基本面，获利机率远远高于50%。无论是牛市熊市，买涨买跌均能获利，增加更多投资机会与回报。3.T+0交易，24小时交易可以买进卖出，适合各类人群。操作手法多样化，相对有利于降低风险，增加盈利的机会。4.公开透明，市场无庄家，交易更为公平公正。与股票和期货市场相比，原油交易市场更加稳定，更加安全，另外，股票市场都容易被人为操纵，但原油和外汇市场绝不会出现这种情况，全球一样的投资对象，一致的价格。原油投资者也就获得了投资保障。5.品种唯一，操作简单，易学易懂原油(外汇)市场无论是牛市熊市，买涨买跌均能获利，增加更多投资机会与回报。而且原油品种单一，操作简单。6.交易成本低，无税收负担。国际原油无需任何税费。极大地降低了您所负担的交易成本。原油是继黄金白银之后新兴的一个投资理财品种，双向T+0交易模式，自原油产品上线以来，各大交易所纷纷增设了原油投资产品，但是经过一系列的洗礼以及鉴证会和国家的整顿，目前已经责令整改关闭了许多交易所，所以国内投资市场将会越来越规范。新华产权交易所是新华(大庆)国际石油资讯中心有限公司全资子公司，是新华社受国务院委托，确立的“新华08”项目的重要支柱板块，是通过国家部际联席会议审核通过的，是国家从金融战略高度顶层设计，全局规化，推动中国金融市场的进一步发展，进而实现全球金融的中国价格、中国指数，提升中国在全球金融产品领域的话语权和定价权所实施的具体举措，是为各类产权、公共资源、资产、非上市公司股权托管、债权、环境能源、大宗商品、基金、理财产品、保险产品的交易活动提供场所和平台服务;提供产权交易签证服务，提供资讯，资询，培训，财务顾问服务于一体的综合类交易所。选择它，就选择了安全!结尾寄语：选择远远大于努力。 对的选择会决定你的这一生的高度。专业的人不一定专注，专注的人必定专业。你做或不做，机会都在这里，不离不弃。你来与不来，我都在这里，以诚相待。一辈子只做一件事!无论趋势还是点位!我为什么看的准和稳!只因我足够专注!（原标题：东翌集团：一个普通原油分析师想对投资者的肺腑之言）", "time": "2016-07-05 17:29", "title": "东翌集团：一个普通原油分析师想对投资者的肺腑之言", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/172933194267.shtml"}
{"html": "在很多投资者眼中，钱币邮票市场充满疯狂的投机行为。但是，不可否认的是近年来钱币邮票市场异常火爆，从《人民日报》刊文大力推荐邮币卡，到央视新闻频道大幅报道邮币卡市场，邮币卡成为投资界的新宠。一、合理控制投资资金投资者初次进入邮币卡市场时，不宜将过多资金纳入理财市场。若投资者充分了解邮币卡市场行情，并且对邮币卡投资形成了较强敏感度时，可以适当加大资金的投入，但是必须合理控制资金投入比例，尽力规避市场风险。二、谨慎选择投资品种对于初入邮币卡投资市场的投资者而言，并不熟悉邮币卡的种类、市场价值等，因此，应该尽可能选择投资风险较小的品种。通常情况下，适合作为长线投资的品种应该是价格已经持续下调一段时间且短时间内不再下跌的品种。由于邮币卡市场几乎每年都会出现某一种或几种邮票的行情波动，波动过后将引来利好局面，所以此类品种的涨幅态势可能不会很大，但是投资风险较小，适合初入投资市场的投资者。如投资邮票，某一品种的邮票价格跌破面值且出现深幅打折时，该品种基本具备了一定的投资价值。三、熟悉并掌握市场行情投资者应该主动熟悉市场，尽早了解市场的各种情况，做到了然于心。此外，可以向专业的分析人员请教，或者与其他投资者进行交流。最重要的一点就是要多学习投资知识，阅读邮币卡方面的文章，积累丰富的知识作为储备以供投资参考。四、坚定赚钱的决心投资就是为了赚钱。在熟悉邮币卡市场行情后，投资者应该坚定赚钱的决心，除了选择投资风险较小的品种外，还可以适量投资市场上成交活跃的品种，特别是价格涨跌幅度较大的品种，其隐藏价值往往会更大。此外，针对新上市的投资品种，投资者不要一昧采取观望的态度，而应该审时度势，主动出击，积极投资发行量少且题材突出的品种，那么相应地，获得的回报会比较高。如果您还想了解更多相关信息，请登录大连新丝路文化艺术品交易中心官网查看进行咨询，当然，你也可以百度搜索“大连新丝路文化艺术品交易中心”。（原标题：大连新丝路交易中心教你从零开始投资邮币卡）", "time": "2016-07-05 17:19", "title": "大连新丝路交易中心教你从零开始投资邮币卡", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/171933194251.shtml"}
{"html": "自从2013年邮币卡电子盘诞生以来，几乎以迅雷不及掩耳之势在增长，发展至今获得了政府、经济学界、资本市场的极大关注与研讨，正急剧成为“互联网+”的时代先锋。大连新丝路文化艺术品交易中心对2016年整个资本市场，2016年文化产业发展，邮币卡电子盘未来发展，给出了自己精到的见解。“三个关于”：一、关于2016资本市场展望：拨乱反正，稳中见涨;两大主线，价值回归。俞吉伟董事长认为2016年整体资本市场处于理性回归状态，股市与邮币卡电子盘两大证券市场，均将回暖。二、关于2016文化产业展望：国家支持，鉴证引航;龙头带动，全面启动，管理体系建设加快形成。国家对文化产业的大力支持，各种政策倾斜，都成为文化产业大发展的利好因素。三、关于邮币卡电子盘展望：调整规范，稳健发展;百家争鸣，黑马频出。邮币卡电子盘在2015年步入野蛮生长时期，由于机制体系的不完善、风控机制问题、监管缺乏等因素，存在一定的投资隐患。自南京首创文交所以来，到目前百花齐放，文交所的方向是对的，是目前中国万众创新的成果之一。因此，2016年定将步入规范发展期。（原标题：大连新丝路分析2016年邮币卡电子盘发展趋势）", "time": "2016-07-05 17:19", "title": "大连新丝路分析2016年邮币卡电子盘发展趋势", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/171933194250.shtml"}
{"html": "翼龙贷是我国少有的专注于农村互联网金融的企业，在过去的9年中翼龙贷已经在种植、养殖、畜牧等各个农业领域，创造出700亿元的产量价值。同时翼龙贷独创的“同城O2O+合作商”的模式对农村互联网金融进行了成功的探索，也丰富了农村互金的思路。作为中国最大的农村互联网金融平台，翼龙贷不仅在“三农”问题上表现出积极的态度，同时在国家提出其他相关政策的时候，也做出积极的响应。2016年正值“十三五”开局之年，而供给侧改革和互联网金融势作为近年来经济生活中的两大热点领域，成为今年“两会”的重点内容。互联网金融如何助力供给侧成为两会讨论的焦点之一。那么，供给侧改革同翼龙贷又有什么关系呢?事实上，翼龙贷正是基于农村地区有效供给短缺的问题，才决心在农村做互联网金融，并且根据农村地区的实际情况，成功的探索出了“同城O2O+合作商”的模式，这种模式在不涉及资金池、不吸收公众存款、不提供担保的情况下，将城市闲散资金，通过互联网的手段，流向了田间地头。经过9年的艰苦努力，翼龙贷已经成功向广大农户提输送资金额达到150多亿元，受益农民超过20万户。按照每个农户至少3个家庭成员来算，翼龙贷已经帮助了60万以上的农民实现了就业。这些资金对农民来说，成功的解决了他们贷款难的问题，同时在农村生产结构调整方面也具有重大的意义。翼龙贷在农村做互联网金融，将城市的闲余资金通过互联网手段引向农村，透明化的管理手段，使借款人和出借人都清楚资金的流向，翼龙贷就是用这种方式实现了资金资源的最优化配置。无论是农村金融，还是供给侧改革，都有很长的路要走，而翼龙贷已经迈出了重要的一步，做出了成功的探索。未来，翼龙贷也不会松懈，会继续农村互联网金融之路，助力供给侧改革。（原标题：翼龙贷积极响应国家号召 助力供给侧改革）", "time": "2016-07-05 17:19", "title": "翼龙贷积极响应国家号召 助力供给侧改革", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/171933194249.shtml"}
{"html": "2015年5月，中国第一台3D煎饼打印机(三弟画饼机)面世，为数以百计的咖啡店、奶茶店、早教亲子中心的中小创业者送去了福音。这次，三弟画饼机的身影又出现在了婚礼现场。三弟画饼机现身婚礼现场近日，一场创意与个性化十足的婚礼在北京朝阳公园8号公馆紫苏餐厅举行。现场最吸引人眼球的不是传统婚礼的西式蛋糕、甜品台、鲜花，而是用两台三弟画饼机打印出来的一张张写满了祝福和新人名字的3D打印煎饼。这些充满个性化的婚礼煎饼是利用三弟画饼机的3D打印技术，打印出来的。在婚礼现场的展示台，只见工作人员将调制好的面浆倒入瓶中，在机器上安装好，再在平板电脑上进行简单的操作，机器就快速“画”起饼来，不出几分钟，一张张写着“新婚快乐”以及新人名字的煎饼就打印完成了，引得围观的宾客都纷纷拍照称奇。这场婚礼的新郎新娘告诉记者，现在身边的人举办婚礼，追求的都是创意，从潜水到跳伞，从烛光婚礼到中式婚礼，各种有趣的形式层出不穷。因此他们在策划婚礼的时候，也非常用心，“婚礼毕竟人生大事，我们都想给婚礼增加一些特别、有趣、个性化的回忆，希望有一些点心是可以加入我们的名字、照片、婚礼主题什么的。所以当初在筹划婚礼的时候我们特别留意了一些新颖、个性化、有创意的项目，当婚庆公司把三弟画饼机推荐给我们的时候我们都觉得就是它了!”新郎说道。用个性化、互动、便捷打造 “爱情”煎饼承办这场婚礼的北京某婚庆公司负责人王先生告诉记者，现在每家婚庆公司，都在拼创意拼个性化，但是真正好的创意，并不是天马行空。每一对新人都有属于自己的爱情故事，他们希望婚礼上可以体现他们自己的元素。之前，创意造型的翻糖蛋糕、照片杯子蛋糕，或者用新人照片制作的饼干，因为能体现新人姓名、照片、婚礼主题等元素，而深受追捧。但这些点心只能看，不能互动不能玩，在婚礼上更多只是一个装饰效果。一个偶然的机会，王先生在媒体上看到三弟画饼机，机器是清华学霸主导研发的国内首款3D煎饼打印机，通过将目前最流行的3D打印技术与煎饼相结合，将卡通图案、文字和人像照片等打印成美味煎饼。王先生敏锐地抓住了商机，“我当时就觉得到这款机器非常适合作为新的项目融入婚礼中，它符合婚礼上运用的三大要素：首先，3D打印的煎饼，可以实现个性化定制，实现和翻糖蛋糕一样的承载故事的效果;其次，3D打印是一种很新颖的科技，符合大家的猎奇心理，很容易在婚礼现场形成互动，宾客可以在现场一边打印一边吃，感觉很有趣;第三，婚礼现场都是非常忙乱的，太复杂的项目很容易造成现场工作人员的不便，但3D打印煎饼非常简单高效，几分钟就打印一张，对于工作人员来说，很容易操作。”三弟画饼不断翻新创意，实现增值服务“机器买回后，我们先进行了一段时间的员工内部培训，3D打印虽然是高科技，但机器的实际应用却非常简单，人像打印稍微复杂一些，不过通过学习和练习也能打印得很好。”王先生说，“之后就是推广的问题了，因为3D打印煎饼的成本很低，所以对婚礼整体而言，增加的费用并不算多，但是为婚礼增加的亮点可不是一点点。所以很多新人都愿意尝试增加这个项目，现场取得的效果也很不错。”随着三弟画饼机在几场婚礼中的试水成功，现在越来越多的年轻新人来到王先生的婚庆公司，要求定制有三弟画饼项目的婚礼。“年轻人都觉得这个可以个性化定制，用在婚礼中特别有创意。除此之外，我们也根据打印的难度提供了几档费用选择，比如新人可以选择打印结婚照，还可以将打印的煎饼配上冰淇淋、巧克力酱等做成煎饼花束，价格贵一些，但效果也更好。”王先生表示，未来还想根据新婚夫妇的需求，提供更多个性化的定制服务，利用三弟画饼机做出更多有特色的婚礼，但具体的方向和策划还在探索中。婚庆行业市场体量巨大，用创意开拓新商机市场调研表明，中国婚庆服务市场有8000亿的商机，市场体量非常大。近年来，随着竞争的加剧，很多婚庆公司都在尝试着转型。大部分婚庆公司都试着用“互联网+”来改造传统婚礼，但是互联网带来的变革是有限的，某种程度上，互联网确实改造了婚庆行业的业务模式，但实际并没有完全解决行业的痛点。“婚庆行业不缺浪漫，也不缺可借鉴的商业模式，缺的是创意，这正是三弟画饼的价值所在。”婚庆公司的王先生说。传统的婚礼项目已经不能满足年轻的新人，特别是90后的新婚夫妇的需求。作为伴随着互联网成长的一代，他们更追求新颖有趣东西，也更能接受新事物。三弟画饼是由清华学霸团队主导研发的品牌，高科技、有创意、有趣这些元素都迎合了时下年轻人的价值需求，同时，对于创业者而言，三弟画饼将高上大的3D打印技术落实于煎饼这样贴近生活的事物中，也为他们带来更多的商机。目前，无论是婚庆行业，还是大学生创业者，三弟画饼都帮助他们找到了适合自己的创业之路，在摸索中找到更多的新商机。关于三弟画饼“三弟画饼”成立于2015年3月，是北京小飞侠科技有限公司旗下3D煎饼打印机品牌。三弟画饼3D煎饼打印机是由16位清华高材生倾力打造，为消费者提供个性化的美食体验。2015 年5 月中国第一台3d煎饼打印机(三弟画饼机)诞生，致力于服务全国中小创业者。（原标题：个性化煎饼走红婚礼，“三弟画饼”机成婚庆新宠）", "time": "2016-07-05 17:19", "title": "个性化煎饼走红婚礼，“三弟画饼”机成婚庆新宠", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/171933194248.shtml"}
{"html": "7月2日，电动邦联合e充网首届全品牌试驾会在位于京师律师大厦的电动邦北京体验店举行，活动期间不仅有比亚迪秦EV、吉利帝豪EV、北汽EU260、江淮iEV5，宝马i3、长安逸动EV、奇瑞eQ等多款主流纯电动车型悉数亮相，同时，作为电动邦的重要战略合作伙伴――“e充网”，也在现场设立了产品互动体验区域，为广大新能源汽车用户及爱好者提供了深入了解电动车后市场的“快速通道”。作为北京市充电设施公共服务管理平台，e充网(APP)通过与北京各家充电桩运营商建立紧密合作，利用权威大数据分析，为电动车车主提供一款可实时查找充电桩位置，查询充电桩的动态数据，以及通过扫码完成无卡多渠道支付等功能的高效应用软件。此次与新能源汽车类垂直媒体――“电动邦”强强联手，意旨通过上下游产业链的集中曝光，促使消费者对于新能源汽车市场形成更加全面的认知，提振电动车用户信心。活动现场，e充网工作人员分批次引导用户进行产品体验，不少具备购车意向的消费者反馈，自己早早就下好了此类APP，通过对比发现e充网(APP)不论在界面操作还是精准度方面都更加易用，同时，该软件能够实时查看电桩工作状态及充电进度，并可按目的地附近、电桩类别、运营商类型等维度进行搜索，消费者可有效分配时间，提升工作及生活效率。对于现场用户的反馈，e充网表现出极大的重视与热忱，并致力于通过此类调研活动及时获取一手资料，为后续版本的持续优化及功能完善打好基础。此外，在用户等待试驾的过程中，e充网还策划了妙趣横生的游戏环节，消费者只需开启APP，在规定时间内准确背出指定范围内的充电站名称即可获得丰厚奖品。这场“最强大脑”战役一经打响便引起了现场用户的热烈推崇，短时间内集结了数十人参与挑战，选手们纷纷表示e充网(APP)收录的充电站位置精准、信息更迭及时详尽，再也不怕爱车电量不足被“撂”在路上了。随着北京市新能源汽车指标申请人数的不断增长，越来越多的消费者将目光投入到纯电动车领域。据最新数据显示，截止到2016年第三期新能源小客车个人指标配置数量已达37540个，第四期可能将仅剩13460个人新能源指标，也就是说，今年8月，这些指标可能就将用完。一系列补贴、惠民政策的颁布，极大刺激了消费者的“购车欲”，促使现阶段新能源汽车市场的购置热情空前高涨。在沟通过程中，e充网工作人员从消费者处获悉，不少人都是拿着牌照来选车，而影响其决策行为的重要因素中除了价格和参数外，还有一个就是充电设施的铺设和完善情况，e充网在极大程度上为用户解决了后顾之忧。目前，e充网已入驻微信城市服务，并将持续参与举办此类惠民活动，同时将竭诚为消费者带来优质服务。在未来，e充网将继续秉承“互联互通、开放共赢“的合作理念，与电动邦等主流垂直媒体、及上下游产业链辐射范围内的合作伙伴加强沟通、紧密合作，为所有支持、推崇新能源车的用户提供更加全面、详实的市场信息，为消费者购置、换购新能源车提供更具价值的数据支持。（原标题：e充网联手电动邦 邀你挑战“最强大脑”）", "time": "2016-07-05 17:19", "title": "e充网联手电动邦 邀你挑战“最强大脑”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/171933194247.shtml"}
{"html": "据《2015信用卡活跃用户消费报告》显示，20-30岁信用卡活跃用户数量占54.5%，人均年消费达5万元，这批年轻人无疑是信用卡消费结构中的重要组成部分。他们有着异于传统“先存钱再消费”的消费观念，追求新潮事物，推崇提前消费。正由于这种观念的影响，他们往往缺少消费计划，在追求轻奢消费的享乐中，因一时的冲动而过度消费，导致信用卡欠款无法偿还，从而产生巨大的还款压力。而逾期还款所造成个人信用受损，也是另一压力来源。过去，信用卡用户采取传统的信用卡还信用卡这种“拆东墙，补西墙”的方式，但这种方式存在的缺点也尤为明显，一旦之间的某个环节处理不当，看似稳定的循环链便会整体崩坏，当事人就会陷入多方催款中不可自拔。另外信用卡账单分期，能够很大程度上缓解还款压力，然而缺点就是占用信用卡额度，使用户常常“无额可用”。信用卡用户要求的是更完善、更灵活方便、更人性化的还款方式。这催生了第三方信用卡代偿产品的出现，这类代偿产品，通常具备申请门槛低，审核下款迅速等特点，深受年轻信用卡用户的热捧。记者了解到，一款名为“替你还”的产品在市面上有大批拥趸，作为国内推出的最早的信用卡代偿产品，发展势头强劲。随后，记者下载拉卡拉APP进行验证。记者申请了一笔三千多元的借款，从提交申请信息到通过审核，整个流程前后花了不到十五分钟。随后记者查看信用卡上的欠款，已一次性还清，而且手续费仅1.2%。8090追求的轻奢消费观念已逐渐成为主流，显示出年轻一代消费态度的转变，代偿产品的存在，为这些用户提供了更多元化的还款方式，更好地避免了因逾期还款而造成的信用受损。从市场层面而言，代偿产品的出现，不仅释放个人消费潜能，更带动了消费金融领域的创新，金融平台、产品、形式的不断更迭就是佐证。但作为个人而言，在热衷“超前消费”的同时我们更要懂得“适可而止”，养成良好的消费习惯。当债务压身，信用不良影响到生活的方方面面时，各银行、借贷机构可不是悠悠地冲你唱着“借了东西你为什么不还”那么简单。愿更多人脱离“卡奴”的枷锁，回归“理性消费”的怀抱，在健康消费的大道上愈走愈远。（原标题：轻奢消费成主流 替你还受热捧）", "time": "2016-07-05 17:19", "title": "轻奢消费成主流 替你还受热捧", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/171933194246.shtml"}
{"html": "近日，京东&蒙牛合作洽谈会在成都召开，京东乡村总负责人蒋洪宇、京东水饮部负责人朱昊，京东牛奶负责人王雷、京东西南分公司负责人胡伟、京东西南配送负责人杨亚东、京东西南乡村负责人李文龙、蒙牛电商负责人唐睿共同出席了此次会议，并在会后实地走访考察当地市场。会上，双方就2016年京东&蒙牛渠道下沉项目首次在四川试点工作取得的阶段性成果及不俗的市场反馈，进行了深入交流，双方将把渠道下沉模式复制到全国执行，并以此为契机在品牌推广及销售层面进一步实现双方优势互补，共同探讨传统企业渠道下沉的更多机遇。近年来，在“互联网+”新型商业模式下，京东乡村业务部帮助雀巢、联合利华、庄臣等品牌下沉，开拓4-6级市场，其中，蒙牛已与京东达成了多方面深度合作，双方合作的渠道下沉建设业务，已经在区域市场试点成功，打通了线下推广、线上购物的农村网购新模式，依靠京东及蒙牛联合执行的百余场“大集大利8蒙牛专场活动”，有效增强了蒙牛在4-6级市场的品牌认知，以及京东特有的乡村推广员渠道，减少了当地奶制品的供货环节，为消费者提供了最优质的服务和更实惠的价格。活动期间，蒙牛销量在区域市场的消费者中取得了不错的市场反馈，至此，蒙牛与联合开展的渠道下沉战略初战告捷。据悉，接下来京东和蒙牛将在更多农村市场开展广泛的渠道合作，京东西南农村业务部运用其资源优势，在西南的农村前线开拓市场，蒙牛服务商为京东乡村主管及乡村推广员提供全面的售后及品牌宣传支持。京东乡村总负责人蒋洪宇表示，“传统企业与农村电商的融合，是零售行业与电子商务在不断地整合和调整中出现的必然结果，京东农村电商将充分发挥在电商运营以及渠道等方面的优势，为蒙牛拓展农村市场提供多方助力，改变农村消费者购买工业品难的行业难题，更好地为消费者服务。”伴随业务发展，京东乡村将把渠道下沉继续作为2016年的重要战略方向，进一步夯实乡村市场，依靠乡村服务点打造新一轮营销攻势，开展乡村落地推广活动，增强合作方线下品牌露出，提升品牌知名度。此次京东蒙牛携手下乡，一方面拉近了村民与企业的关系，另一方面也迎合了国家消费升级战略，不仅进一步引导广大农村消费观念转变、体验网上购物、积极适应新潮流，并且为电子商务提供了内生动力，对打造乡村经济发展新引擎具有重要意义，为品牌商联合京东合作开拓农村市场起到极大的借鉴作用。（原标题：京东携手蒙牛 共创中国农村网购新模式）", "time": "2016-07-05 17:19", "title": "京东携手蒙牛 共创中国农村网购新模式", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/171933194245.shtml"}
{"html": "近期以来，央行再度宣布降息、降准，这是年内第 三 次“双降”。一年期存款基准利率下调至1.5%。而国家统计局数据显示，CPI却在不断上涨。这意味着，如果你简单把钱放银行，可能会跑不过通胀。“负利率”时代，市民钱包保卫战意识趋浓，该怎么理财成了每个人的心头之患。专家表示，“负利率”时代赚钱更难，但更需要理财，可以进行更多元化的投资理财，达到资产增值。原油指数投资，你投资理财的新方式原油，也称为“黑金”，三金中的一员(三金：黄金、美金、黑金)。可想而知，其投资价值是有多大。因此很多投资公司翘首期盼着也能分到这块大蛋糕，却苦于没有强大的交易所依托，也没有雄厚的财资力量支持。然而，东翌就做到了。2016年，东翌成为了上海唯一一家得到了国有控股交易平台――新华产权交易所合法授权的会员单位。其新上线的投资产品：新华(大庆)原油指数――低门槛、无点差。在短短一个月时间内，屡创佳绩，为上百位客户取得了可观收益。杭州的赵先生，2月20日在公司开户，2月21日原油指数行情呈上涨趋势。赵先生依据东翌分析师指导，选择做多10手【龙油1000】 ，买入价格：2370，当日以2500价格卖出。去掉保证金59250元和手续费5844元，最后净收益高达64906元人民币，收益率为109.54%。巧妙的杠杆交易让赵先生用五万多在一天内获得了六万多的收益。当然，想要获得高收益，承担的风险也是很大的。“负利率”时代，你的钱该放哪儿才“不亏”，应该想想啦~（原标题：东翌集团告诉你：“负利率”时代 钱放哪儿才“不亏”）", "time": "2016-07-05 17:49", "title": "东翌集团告诉你：“负利率”时代 钱放哪儿才“不亏”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/174933194310.shtml"}
{"html": "最近，红遍各界的《魔兽》让很多对魔兽都不是很了解的人都开始对其关注，并且由于电影院在端午佳节到来之际上映《魔兽》大电影，吸引了不少新老玩家，并且票房的爆棚让更多的人想去观看。那么与此同时，对于喜爱收藏的朋友们来说，《魔兽》题材的邮票也是颇为值得关注的，下面一起来赏析一下。《魔兽》电影端午上映来吸引了无数WOW老玩家争相观看，几天内票房便轻松突破10亿，显示了FANS情怀的强大威力。其实十多年前暴雪爸爸在国内的发行商还曾发行过一套精美的魔兽个性化邮票，恐怕连不少老玩家都未曾一睹真容了。今天小编就带大家来看看这套神秘的魔兽官方邮票吧。当时这套邮票仅在中国国内发行过，这在暴雪官方周边里也算比较另类的存在了。暴雪的全套邮票将仅仅在中国大陆内发行，全球独此一家，可见其珍贵程度。作为全球限量版《魔兽》邮票，将会有两种4个版本，其中《魔兽争霸III混乱之治》和《魔兽争霸III冰封王座》两种邮票又各分为邮折和邮册两个版本。其中，邮折将可以在全新包装的特别版同名《魔兽》产品中获得。而邮册则只可以通过抽奖、拍卖和参加奥美电子主题活动赢得奖品之类的方式可以获得。魔兽限量版邮票，正因为其珍贵性，也正是很多老玩家的目标，因此价值也是十分可观的。在对其进行购买时，还是要提醒各位收藏爱好者们，注意区分邮票的真假，避免购买到假货，从而造成不可挽回的损失。不过收藏也是要注意不要过于盲目，还是要理性的分析，再决定是否进行收藏为好。（原标题：大连新丝路：暴雪官方个性化邮票吸睛）", "time": "2016-07-05 17:49", "title": "大连新丝路：暴雪官方个性化邮票吸睛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/174933194309.shtml"}
{"html": "7月1日，国内首个银行业专业人员继续教育网络学习系统正式上线试运行，自此，银行业从业人员在顺利拿到资格证书后，将需要继续完成一定课时的在线职业培训课程，获取网络证书，才能越过年检大关。采用网络学习的方式也将最大程度的方便持证人员根据自身情况选择合适的时间和地点进行学习。银行业后续教育系统上线，集先进性与专业性于一体据了解，银行业专业人员继续教育网络学习系统于7月1日正式上线试运行，该系统采用当前成熟的技术开发，具备安全稳定、操作便捷两大优势，是集学习、支付、信息管理于一体的一站式服务平台。为适应银行业领域的发展需要，该系统的培训内容紧紧围绕我国经济社会发展及银行业动态，聚焦行业重点热点问题，包括利率市场化、互联网银行、资产证券化、大数据应用等，注重一线工作人员知识的更新与专业技能的提升。同时，该系统的所有授课专家均来自银行业金融机构、国内著名高校及国内外知名咨询和研究机构等单位。可见，该学习系统的课程具备的实用性和专业性毋庸置疑。按规定，继续教育工作由银行业专业人员职业资格考试办公室负责组织，并授权中国银行业协会东方银行业高级管理人员研修院具体管理、执行。该研修院是经中国银监会和国家民政部批准设立、由中国银行业协会独家发起成立的行业在职继续教育培训研修机构，其开展的教育培训工作获得了监管机构、银行业金融机构及众多从业人员的多方支持与认可，更得到了国家人社部的充分肯定，并于2015年被国家人力资源和社会保障部批准设立为“国家级专业技术人员继续教育基地”因此，除了资格证书外，对于银行业从业人员而言，后期的网络学习课程和网络证书的含金量及重要性也可见一斑。金融行业风云变幻，政策推动从业人员素质提升自2006年首次推出试点考试至今，银行业从业人员资格考试已经走过了10个年头，累计报名近420万人次，超过107万人获得了资格证书。而银行作为一个与“金钱”息息相关的领域，对从业人员的职业道德素养和专业性要求甚高。实际上，互联网的发展已经将中国推向越来越国际化的道路，国际市场及其运行规则对国内金融机构和从业人员的冲击非常大。2008年金融危机以后，全球经济都在持续缓慢复苏过程中。而金融行业依旧变化莫测，银行业金融机构的各项业务在实际操作过程中，会遇到各种各样的突发性状况，需要从业人员具备深厚的知识储备、敏锐的观察能力和极强的应变处理能力，这也在客观上要求工作人员不断加强后期学习。市场经济体制下，市场需求决定供给。行业在不断自律完善，政策端自然也捕捉到了这种变化和需求。根据人社部和银监会联合下发的《银行业专业人员职业资格制度暂行规定》，要求取得银行业专业人员职业资格证书的人员应当自觉接受继续教育。《中国银行业专业人员职业资格证书管理暂行办法(试行)》则规定，完成规定学时的继续教育是办理资格证书年检手续的必要条件之一。由此，上线继续教育网络学习系统并严格执行政策要求势在必行。后期持续学习不仅有助于提升从业人员的职业性与专业性，加强银行业金融机构的人才储备，更益于整个行业的系统建设与完善，可谓“一箭三雕”。随着我国银行及金融市场体系不断完善，行业又独具瞬息万变的特性，使得银行业从业人员的素质提升愈加重要。后期的继续教育作为一项硬性的政策规定，成为银行从业资格证书年检的必要条件之一，这将大力推动从业人员应对市场变化的专业素养和处理能力的提高。（原标题：首个银行业专业人员继续教育网络学习系统上线 修满学时成证书年检必要条件）", "time": "2016-07-05 17:49", "title": "首个银行业专业人员继续教育网络学习系统上线 修满学时成证书年检必要条件", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/174933194308.shtml"}
{"html": "提及粉丝，我们不免会想到TFBOYS一届更比一届多的亲妈粉，每年都会缅怀“哥哥”的歌迷们，抑或对华仔疯狂迷恋的女粉丝杨丽娟……在当下互联网的大环境中，一夜成名收获无数粉丝的例子举不胜举，圈粉虽易，守粉不易，KOL(意见领袖)们且圈且珍惜。一个粉丝的价值究竟有多大?社区媒体监测机构Syncapse曾经调查了Facebook上前二十大品牌的4000名粉丝，通过数据发现，平均而言，某品牌的粉丝愿意为自己喜欢的品牌多掏71.84美元，归根结底这属于一种认同感消费。那么一群粉丝的力量和价值又有多大呢?看看近段时间大火的《魔兽世界》票房就明白了。6月8日内地上映首日就拿下3亿以上票房，五天便成为最快突破10亿元票房的内地进口片……《魔兽世界》玩转粉丝经济，人类已经无法阻止粉丝们的脚步了!“砸钱买手办，吃土买代言“，如今各行各业都少不了粉丝的支撑，作为在餐饮界摸爬滚打十年之久终成KOL的雅座，深知粉丝对餐饮企业的重要性，一个餐厅有粉丝才能有流量，有流量才能获得利润，餐饮企业在短时间内快速获得会员，积累会员才是正经事。就此，雅座推出“支付即会员”模式，顾客消费后使用支付宝买单就会自动被商家收录为会员，快速便捷的掌握会员真实有效信息，建立会员档案，餐饮企业可以根据用户消费习惯、消费能力等标签制定精准的会员营销策略，玩转粉丝经济。田W港式茶餐厅就是一个很好的例子，由于店面所处商圈并非闹市区，交通也不太便利，加之会遇到诸如老顾客靠“脸”打折，新顾客嫌办理会员卡麻烦等问题，餐厅效益不尽人意。后与雅座合作，开始做会员管理与营销，初期在雅座的帮助下建立专业的会员服务体系，以发展储值会员为主，通过分析筛选出会员群体后，在会员系统中轻松制定各种精准促销活动，不到一年时间，累积发展会员近万人。在储值会员战略持续一年半之后，田W港式茶餐厅想在会员获取上更进一步，将海量粉丝们收入囊中。随着第三方支付的普及，使用手机买单的顾客越来越多，田W港式茶餐厅决定开通小雅CRM“支付即会员”模式，顾客自动变会员，完美解决了会员发展新需求，提升会员发展速度的同时，精准的会员营销活动也得到了超高的响应率，次日营销活动达62.5%，完美诠释“粉丝在手，经济无忧”。对当前竞争激励、内忧外患餐饮行业而言，可能是最贫瘠的时代，但用对了方法和工具，这就是最富饶的时代，其实，背靠雅座，用心守护粉丝留住会员，就能迎来最好的时代!（原标题：揭秘：餐饮界的意见领袖――雅座如何玩转粉丝经济?）", "time": "2016-07-05 17:49", "title": "揭秘：餐饮界的意见领袖――雅座如何玩转粉丝经济?", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/174933194307.shtml"}
{"html": "记者：胡总，您认为目前中国工业控制系统安全的发展现状是怎样的?胡总：工信部于2011年出台了451号文件，451号文件的要求是对中国的基础设施尤其是工业控制网络进行安全检测，集中发现问题并给出安全预案。在2011年之后很多企业开始了这方面的探索，但因为当时缺乏专业的工控网络安全企业来帮助政府完成任务，所以效果不是很明显。2013年之后，这些企业开始涌现，包括谷神星，也包括一些国外的成熟的技术及产品开始进入中国，使我国的工控领域得以迅速地发展。目前从国家的层面来讲对工业控制网络安全是非常重视的，因为工业网络安全从本质上讲是基础设施安全，一旦出现重大的网络安全事故，影响和损失无法估量。此外，企业领导层也在纷纷响应国家的号召，并对工控网络安全这块积极地响应，积极采取措施落实。所以从市场角度来讲，目前正处于工控安全市场爆发的前夕，企业需要去培育市场、把握用户的需求，把质量可靠的安全产品推广出去。这个过程一般都有一个试用及摸索的阶段，但是，工控安全的前景不可估量。记者：您认为保障工业控制网络安全的核心环节是什么?胡总：核心的环节就是，第一是知己，需要对整个网络进行一个彻底的了解，做到心中有数。工控网络到底存在什么问题，有什么缺陷和风险，我们需要采用什么样的技术措施，需要提高到什么样的水平;第二就是知彼，假如对方知道我的这些问题后他们会采取什么样的攻击手段，当然，有时候本土的信息安全也可能是因为工作人员失误或者操作异常导致的。那么，知己知彼之后呢，需要进行一套完整的防护方案，需要将完整的防护方案部署到我们的控制系统里面，做到万无一失，通常加固工控网络安全，这是我们需要做的几个步骤。记者：企业为工业控制系统部署传统的信息安全防护产品会存在哪些问题?与传统的信息安全防护体系相比，工控安全系统存在哪些专业性特点?胡总：首先，我们国家工业4.0水平还是比较弱的，很多企业都已经开始投入、建设智能工厂。如果仅仅是对信息安全防护的话，把自己的工厂整个控制系统互通互联了以后，实际上是存在很大的缺陷和风险的。由于接口的放开，黑客通过放开的接口直接攻入我们的系统，而我们的系统本身这些控制设备是存在网络安全漏洞的，那么通过对这些漏洞的利用，会造成一定程度的破坏和损失。工控系统对系统的可用性及实时性要求非常高，而传统信息行业最关注的是信息本身安全，所以两者的关注点不一样。另外，工控行业中的工控产品更新换代周期非常长，有些系统已经运行了十几年还在服役，不像现在的传统信息产业，三两年就要更新换代，更换硬件设备。至于软件系统，传统信息行业软件时常要更新，就算更新失败，系统重启也不会造成太大的影响和损失。工控系统因为直接控制生产设备，如果没有重大缺陷，在不影响生产的条件下，不允许更新升级软件，而且硬件系统都备有冗余设备，要求控制系统不能有无计划的停机或者重启，否则有可能引起重大生产损失或者人身伤害事故。记者：针对不同行业和不同规模的企业，该如何进行工控安全类产品的选型?胡总：工控安全产品的选型，第一重要的是产品要技术领先且质量可靠，只有采用了先进的安全控制技术，才能保护好工控产品，当然，如果质量不可靠，本身就谈不上对产品进行有效的保护了。其次，看企业在业界的口碑和市场占有率，好的产品，市场会举手投赞成票;不好的产品，市场只会用脚投票了。最后，要看企业是否在不同行业有应用案例，是否某些企业专注于某些行业，通常需求企业会对在同行业有业绩的工控安全产品比较青睐。谷神星的安全防护产品，是通过来自斯坦福大学、卡耐基梅隆大学、清华大学、北京大学等国内外顶尖大学的自主研发团队开发的，融合了国内外最先进的安全架构和模块，技术在国内外处于领先地位。谷神星在国内重要合作单位有工业控制系统信息安全技术国家工程实验室、工控设备龙头制造商、工控系统集成商、工控研究方向的科研院所和重点高校、国家和省级测评单位、发电集团等。公司先后成为了工业控制安全技术国家工程实验室理事会理事，工业控制系统信息安全产业联盟成员。为建立我国自主的工控安全防护体系，提升工控安全核心竞争力贡献了力量。记者：随着去IOE化及国家智能制造的要求，国内工控安全系统厂商将面临哪些机会和挑战?胡总：当前的工控安全还是比较严峻的，之前很多的基础设施行业对自己的认识不足，但是有些行业做得还是很不错的。像电力行业本来已经采取了横向隔离，纵向加密，很多安全措施都已经有自己的规范和标准，还有其他的行业像燃气还有石油石化，在管理规范上也有很多的措施，比如说移动媒介不能随便使用，封闭网络环境等。总的来讲，我们国家的一些基础设施行业本身已经采取了一些管理防范措施，好些行业对安全的意识正在逐步的增强，对安全的需要越来越强，越来越高。面对“震网事件”、“乌克兰电网事件”，大家都意识到，如果我们不对工控系统加以重视，不去安全加固，造成的后果就是，某一个地方的基础设施发生一次严重的网络安全事故之后，造成的损失无论政治影响亦或是经济影响都是巨大的，不可估量的。从整个市场的投入来看，我国现在对工控网络安全这块投入相对较少，一年只有几十亿，还不到一百亿的投资，而如果发生一起安全网络事故，一个基础设施的损失就有可能超过百亿。所以说，这就是我们要加强网络基础设施安全的原因。除了经济和政治的影响因素，最重要的还是人身安全，对于控制系统来讲，它的最大问题就是会涉及到人身安全。谷神星作为这一行业的领军企业，也在积极地与各个行业，政府层面接洽，我们已和省级的信息安全测评中心进行合作，对关键的企业进行检查，并给出我们的解决方案帮他们去加固自己的工控系统网络安全，为工控行业的安全贡献自己的力量。另外，IOE化对国内厂商，无论是做安全的也好，服务器的也好，操作系统的也好都是一次机会。同时，我们也需要认识到国外对安全的意识、市场行为以及技术相比国内还是领先的，但是随着国外人才的回归，也带回来一些比较新的理念和技术，这使得工控安全领域的整体技术门槛提升了不少。个人浅见：中国的安全企业不能闭门造车，要经常去国外学习、交流、研究国外最新的技术，并根据中国工控企业的实际应用情况消化吸收，研发出先进、可靠的产品出来，迎接即将腾飞的中国工控安全行业的发展。（原标题：谷神星CEO胡浩深度剖析工控网络安全防护）", "time": "2016-07-05 17:49", "title": "谷神星CEO胡浩深度剖析工控网络安全防护", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/174933194306.shtml"}
{"html": "近日，银泽通集团旗下的P2P公司宝元贷举办了一场VIP投资者答谢会，银泽通高层领导悉数出席，银泽通集团董事局主席廖少鸿发表了讲话，他认为，行业鱼龙混杂的现象已经得到改善，整个行业已经进入“后P2P时代”。在答谢会上，宝元贷CEO赵永烈就P2P目前的现状及未来发展进行了一番分析，与投资者客户沟通交流，并向客户“交了公司的底”。大学生普惠金融平台学票的CEO姜超也出席了该活动，并接受了采访。廖少鸿表示，“互联网金融行业充满了机遇与挑战。过去的一年，对于互联网金融行业来说是艰难的一年，在经历了快速发展期之后，行业可谓鱼龙混杂、泥沙俱下，很多没有操守、没有底线平台大量涌现，使整个行业背负了污名、损坏了行业形象。”他表示，随着国家相关专项整治的深入推进，这一现象已经得到改善，已经在加速行业大洗牌，一些不合规范的平台终究要被淘汰。对于宝元贷公司的发展状况，他则表示，“从成立之初，我们就对它的发展充满信心，并寄予了厚望，倾注了很多心力，旨在将其打造成为互联网金融的核心企业，为用户创造利益，为公司实现价值!”他说，“我们坚信，不搞讯速扩张，不猛烧钱打广告，而是钻研资产端优选、稳健做好风控、控制合理收益，才P2P行业的正确发展方向。我们将始终与行业潮流和不良风气保持一定距离，把发展步子尽量迈得再小一些，再稳一点，踏实发展，把企业做强做大。”值得注意的是，银泽通旗下大学生普惠金融平台学票的CEO姜超也出席了此次答谢会，学票以金融服务为主线，覆盖大学生日常生活场景的综合性服务平台，主要提供大学生授信服务，即分期购物和小额授信，什么是小额授信呢?其实就是大学生提供学历等相关资料，凭借个人信誉，就可以申请到小额的借款。P2P现在刚从风口浪尖中走出，校园借贷又陷入进去，进来网上关于校园借贷的负面新闻有不少。对此，姜超也进行了回应。他回应说，“多数大学生的消费还是很理性的，自我约束能力也很强，毕竟都是成年人，拿学票来说，我们的目的并不是诱导大学生过度消费、奢侈消费、鼓励炫耀性消费，而是通过普惠金融这一概念，致力于提高大学生的生活质量，通过搭建大学生日常生活场景来满足大学生的购物、培训、驾考、旅游、创业等需求，培养大学生的征信观念，建立大学生征信数据库，成为高校金融最重要的基础设施，。”现在，学票已经在全国建立了一百多个事业部，辐射全国2000多所高校。姜超表示，通过建立学生的日常消费行为大数据库，将有利于整个社会信用体系，成为各种互联网金融服务的底层支撑，非常有意义，目前学票正着力于做这样的事情。无可否认互联网金融之于当今中国金融体系的价值，以及它将发挥的对经济的推动作用，但是大学生市场始终存在有一定争议性，这些问题都还有待市场完善和行业本身规范去解决，对此，姜超也表示，“大学生普惠金融并不是块肥蛋糕，而是块“烫手山芋”，学票不是来分食的，只是想帮助大学生做些真正有意义有价值的事情。现在大家都在谈情怀，但要真正做好，确实不容易，不过这也正是做好的动力。”（原标题：银泽通集团宝元贷VIP投资者答谢会圆满举行）", "time": "2016-07-05 17:49", "title": "银泽通集团宝元贷VIP投资者答谢会圆满举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/174933194305.shtml"}
{"html": "“在过去三年，互联网金融被过度捧杀了。它在没有商业模式的时候被赋予了很高的议价，现在它重新回归正常。互联网金融领域的创业者不必悲观，相信过几年后，它的价值和实力又会真正爆发出来。”日前，挖财CEO李治国接受中国企业家杂志专访时表示“”互联网金融是真正的信息革命，这是不可否认的。如果互联网金融再提前十年，我觉得美国都不可能爆发次贷危机，或者在愈演愈烈之前就会被发现。”口述|挖财CEO 李治国春节前我去美国考察，看了十几家Fintech创新公司。在美国这个领域有很多细分公司且都有创新，这些领域比你想象的要细分得多。比如财富管理就有WealthFront、Betterment等这些模式，还有Personal Capital这种模式，Personal Capital是利用工具外加自己雇人来运行，包括Sig Fig，它跟很多社交圈合作，给用户这套工具，这些都做得很好。过去三年中国的互联网金融发展非常快，但在细分领域的创新不够，还有很大的市场空间。中国没有WealthFront、Betterment，没有这么多专业的金融机构，这些需求要靠互联网金融的创新来快速弥补短板。如果做得好，未来两三年，中国的互联网金融不光在国内能做好，还能够出海，甚至去收购欧美的公司。这种现象已经很明显了。蚂蚁金服、微众银行、百信银行，都是互联网公司创立出来的。这种公司的估值很高，在美国是找不出这种体量的大公司的，这是中国市场的机会。我现在做互联网金融方面的投资，希望寻找一些技术上有突破或在某个领域有独到之处的公司。如果从用户资产投资角度上布局的话，你会发现很多资产未来都是要考虑的。比如说众筹，因为众筹会解决大众一部分的投资需求，我也在投资这块。在全职到挖财工作之前，我做了三年的投资。我的感受就是，投资基金背后的LP，基本上都是富人或大机构，他们会去投资高风险的领域，会去投资TMT、互联网金融、互联网跟传统企业结合的这些领域。互联网加速了传统行业往前推演，如滴滴快的，但普通人无法做这样的投资。新的互联网模式，B2B、众筹诞生后，开始用更分散化、互联网化的投资手段，让更多的人参与进来。美国的众筹经过法律规范后，已经放开了很多限制。我还看好互联网互助保险，通过互助方式解决保险行业的问题，还有帮助早期项目融资的平台，因为早期创业项目越来越多。现在的创业环境与过去不同之处在于，通过这些早期项目融资平台，你能在融资类别里一眼就看出来，哪些领域创业的人太多了，那我可以选择放弃，去做另外一个细分的行业。这几年的创业创新竞争，很多时候竞争过于激烈，如团购大战、O2O大战，但经过几次市场的经验教训，创业者会自己教育自己的。那就是在创业开始时，尽量选择从0到1的行业，进入一个较为细分的专业领域，然后在这个行业里做到垄断地位，而不是去红海里厮杀。对创业者最好的教育就是了解市场，通过市场的规律进行反思教育。以前出现的团购、O2O过热的状况，相信所有人都会为此警醒。虽然有些创业者仍然会头脑过热，但经过这几轮市场洗牌，投资者成熟了，创业者也成熟了。从历史也可以看出互联网金融行业的未来。在2001年，互联网.com泡沫破灭时，每家互联网公司将自己宣传词中的.com都默默地删掉，当时觉得泡沫后，互联网就是一个贬义词。但几年以后，这些公司又悄悄地将.com加了回来，重新以此为荣，人们发现了互联网真正的价值。在过去三年，互联网金融被过度捧杀了。它在没有商业模式的时候被赋予了很高的议价，现在它重新回归正常。互联网金融领域的创业者不必悲观，相信过几年后，它的价值和实力又会真正爆发出来。互联网金融是真正的信息革命，这是不可否认的。如果互联网金融再提前十年，我觉得美国都不可能爆发次贷危机，或者在愈演愈烈之前就会被发现。互联网跟互联网金融不一样的地方在于，金融涉及到钱，它更需要监管。未来一两年，中国互联网金融行业怎么监管是一个很大的课题。如果管得好，就会让好多公司发展起来，走向世界。如果矫枉过正，就会回到以前。这三年放得太开了，发展有点乱。很多公司打着互联网金融P2P的旗号在招摇撞骗。真正剩下来的公司，只要监管得当，是可以出来的。（原标题：挖财CEO李治国：互联网金融细分领域还有很大的创新空间）", "time": "2016-07-05 17:49", "title": "挖财CEO李治国：互联网金融细分领域还有很大的创新空间", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/174933194304.shtml"}
{"html": "理财对一个人的重要性是难以估量的。俗话说：“你不理财，财不理你”，什么是个人理财?个人理财是指根据财务状况，建立合理的个人财务规划，并适当参与投资活动。是在对个人收入、资产、负债等数据进行分析整理的基础上，根据个人对风险的偏好和承受能力，结合预定目标运用诸如储蓄、保险、证券、外汇、收藏、住房投资等多种手段管理资产和负债，合理安排资金，从而在各个人风险可以接受范围内实现资产增值的最大化的过程。个人该怎么理财?现在投资品种很多的，最主要是找个适合自己的~~~首先需要了解下自己的具体情况，资金量，承受风险程度。然后全面了解下投资品种，从中选择。最后选定以后深入的了解这种投资品种的机制~~个人理财最重要的是什么?提问：个人理财最重要的是什么?第一， 爱财，最基本的;第二， 懂财，知道它怎么来的，例如要知道什么时候通货膨胀等;第三， 让财“活“起来，例如去买国债，去做点投资，总比把钱锁在保险柜里有用;第四， 会说“钱话”，众所周知，人类通过语言进行思考，一旦失去了语言，社会将无法进步，陷入停滞。同样，在理财的过程中，只有学会并习惯使用金钱的语言你才能赚到钱。第五， 最后一定要记住，“不要把鸡蛋放在一个篮子里”。要理财，找东翌，你的贴心理财专家~为你量身定做打造最好的理财计划~（原标题：东翌财富教你个人理财“玩”起来）", "time": "2016-07-05 17:39", "title": "东翌财富教你个人理财“玩”起来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/173933194288.shtml"}
{"html": "7月1日，北京大兴区一红色教育基地正式对外开放，该基地位于北京南六环马村，于近日前刚刚竣工，正式开放日恰逢建党节，可以说是一次对党的献礼。该基地整体规模不小，设施也较为完备，据基地负责人介绍，此次特意选在7月1日当天进行正式揭幕是想向大众传递此红色教育基地所具备的深厚的文化底蕴。汉白玉毛主席雕像显眼的伫立在基地后中央，更像是一股中坚力量对大众进行激励和鞭策;展厅里面各种各样的红色物件摆放有序却不失格调，严谨不失活泼;一些有故事与象征意义的红色古董也赚足大众眼球，可见基地负责人对此次揭幕活动十分重视。7月1日开业当天，毛主席的小女儿李讷也被邀请至现场，就在毛主席汉白玉雕像前面见证此次基地的正式揭幕。除了李讷女士之外，更有朱德儿媳―90岁高龄的赵力平女士、朱德孙女―朱新华、原体改委副主任―毛主席身边生活管理员吴连登、全国青少年关爱工程办公室常务副主任―洪常春、原中国体育总局人力资源管理中心主任―万里委员长长子万伯翱…等革命前辈出席基地揭幕仪式，场面极其壮观。红色情怀应该被传递，该基地负责人李总正是本着这样的初衷建造了这样一个富有个性与情怀的红色基地，现如今我们正在成长中的下一代或许对钢铁侠、蜘蛛侠情有独钟，但是却对我们历史长河中的英雄先烈们知之甚少，这个基地正好提供了一个寓教于乐的场所和机会，这一点难能可贵。走进红色教育基地接受革命传统教育，此基地值得一去。（原标题：“林中乐园”献礼党，北京大兴区一红色教育基地7.1正式开放）", "time": "2016-07-05 17:39", "title": "“林中乐园”献礼党，北京大兴区一红色教育基地7.1正式开放", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/173933194287.shtml"}
{"html": "从7月1日起，国内知名在线O2O出境游优质服务商――百程旅行网(股票代码：836925)被韩国大使馆领事部评为“优秀旅行社”，截止目前，获得韩国签证代办资质的旅行社仅有114家，而在众多的代办机构中，仅有10家能够被评为“优秀旅行社”。“优秀旅行社”的名字将在大使馆网站公布，这无疑对提升百程品牌认知度有很大的帮助。据悉，韩国法务部和驻中国大使馆全面停止了接受中国地区公民个人签证申领的方案。所有中国公民赴韩旅游签证的办理必须经过韩国大使馆指定的签证代办机构办理，除了济州岛之外，到韩国的其它地区还没有落地免签的优惠。据百程旅行网信息，百程旅行网一直致力于韩国旅游市场的开发和拓展，先后开发了韩国全境4晚5天和5晚6天团队游和济州一地4晚5天团队游、首尔一地自由行、釜山一地自由行、济州一地自由行等产品。除此之外，还开发了韩国亲子游、韩国美食之旅、韩国民俗之旅和韩国自然之旅等主题旅游产品，受到了广大旅游消费者的普遍欢迎。百程旅行网被韩国使馆评为“优秀旅行社”，充分说明韩国使馆非常认同百程在签证业务方面强大的、工业化、自动化的系统能力和规范的服务。百程旅行网获得“优秀旅行社”的称号后，消费者来百程办理韩国签证的使馆受理时间，不论是普通旅游签证还是加急签证，出签时间都比普通签证代办资质的旅行社缩短一天，消费者来百程办理韩国签证，在同等的价格条件下还能享受办签资料简化的服务。未来，百程旅行网将通过与韩国旅游局和各道、市旅游局通力合作以及与韩国各地旅游供应商的共同努力下，开发出更多优质的、能够满足中国消费者需求的商品，为中韩旅游合作做出更大的贡献。（原标题：百程旅行网被韩国大使馆领事部评为“优秀旅行社”）", "time": "2016-07-05 17:39", "title": "百程旅行网被韩国大使馆领事部评为“优秀旅行社”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/173933194286.shtml"}
{"html": "私人银行，是指面向超高净值人群，为其量身定制，提供财产投资与管理的金融机构，私人银行是顶尖级富人银行，是财富管理的最高阶段。国外知名私人银行中，花旗、汇丰私人银行部客户至少要有 100 万美元的银行可接受资产才能开户。国内如中国银行和中信银行的私人银行中心门槛都设为100万美元，招商银行的私人银行门槛更高，为1000万人民币。其高高在上的门槛，让人感到高冷，难以接近。记者了解到，近年来，兴起一种“只卖规划不卖产品”的独立理财师服务，让私人银行服务走下神坛，量身定制也不再为富豪所独有。普通家庭可以通过独立理财师了解各种金融机构的产品信息，并在他们专业的指导下选择适合自己的理财产品，而且这种顾问服务是完全免费的。记者采访了国际注册理财规划师宁志刚先生(赢嘉独立理财师事务所合伙人)。他介绍说，在欧美加、香港等金融业发达地区，寻求独立理财师服务是一种主流的理财渠道。独立理财师站在中立客观的立场，为客户量身定制专业的理财方案。方案内容包括投资规划、子女教育规划、养老规划、风险管理规划、财产传承规划等，金融工具涵括国内及海外金融机构发行的理财产品。“土豪死于信托，中产死于理财，潘克烙P2P” 的段子揭示了资产的风险。数据显示，2015年商业银行共发行理财产品77860款，再加上基金、券商集合理财产品，让人眼花缭乱。记者发现，市民普遍反映银行“王婆卖瓜”式地促销，理财产品说明书不透明，连客户经理都讲不明白，如果不去查看产品，基本记不得自己买的产品名字，只知道是几个月期、预期收益多高、是否是保本保收益型产品。做投资理财是一件专业事儿，需要具备一定的基础知识、宏观的格局，全面了解金融市场产品，持续不断的看新闻、看资料保持敏感度，也要经常自掏腰包线下、线上学习。以前大家都是在自己摸索，或者过度保守或者过度激进。过度保守的只买银行理财产品，对抗不了通货膨胀;过度激进的运用杠杆或者用全部身家来做股票甚至期货，这跟赌博也没什么区别了。如何根据自己的理财目标和风险承受能力选择适合的金融产品并进行合理的配置?在国外，大家都会寻求专业服务，也就是独立理财服务。据记者调查了解，目前独立理财机构在美国、澳洲和香港所占的市场份额分别是60%、50%、30%，而中国内地，第三方独立理财拥有5%都不到的市场份额。为什么大家愿意选择独立第三方，而不是选择金融机构?独立理财对客户的核心价值有几点，第一是立场的中立性，目前大多金融机构多以自行开发产品为主，以销售自己产品为导向，而非客户利益为导向。第二是全面服务，专业度高。专业独立理财机构大多由国际CFP/ICFP持牌人团队组成，专业技术能力较高。第三是独立理财顾问机构不局限于国内理财产品，同时配置海外资产，透明度高、可对冲汇率、利率、购买力风险等。一个成熟的理财市场，至少要达到每三个家庭中就拥有一个专业的理财师，以4口之家计，中国理财师缺口至少2100万。对于理财师人才巨大缺口问题，宁志刚提到，目前赢嘉独立理财师事务所已在和香港科技大学、中国注册理财师协会合作，开展注册理财师培训及认证，认证通过者可获国际金融理财标准委员会和中国人社部双重颁发的高含金量资格证书。（原标题：独立理财师：私人银行服务不再高冷）", "time": "2016-07-05 17:39", "title": "独立理财师：私人银行服务不再高冷", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/173933194285.shtml"}
{"html": "【做人原则】失足，你可以马上恢复站立;失信，你也许永难挽回。走诚实真诚的生活道路，必定会有一个问心无愧的归宿。每个人都会在投资中犯错误。百战百胜的神话是不存在的，次次灵验的韬略是没有的。聪明的人，犯过错误懂得检讨，吸取教训，以后避免，即使再犯，后果也不会像以前那么严重;愚蠢的人，犯了错误不去反省，毫无长进，一再重蹈覆辙，直到亏光为止。大家进入原油市场就是为了获利，但投资者们也应该明白，选择投资即选择了风险，没有一定的风险承受心理，在亏损之后一味地放大损失的心态是不可取的。无论上一单是赢是输，在原油交易操作的下一单都应该回归精神和理性，重振旗鼓，卷土重来。怎么在原油投资中赚到钱?这是很多投资者都在问的问题。陈询老师认为在原油投资中，有还是一部分人是跟风入市的，其实这种入市方式是不可取的。你很有幸打开了这篇帖子，而陈老师绝对也不会让你失望，所以希望耐心看完再考虑要不要让我作为你的指导老师。投资理财不是一朝一夕的事，前期的亏损，不代表后期的亏损;前期的获利，不代表后期的获利。所以，亏损的朋友不要气馁，获利的朋友不要自满，让自己以平和的心态理性的投资。【陈询寄语】过去的已经成为历史，成为怀念，无论昨天多么的难以回首，亏损再多，也不能成为你今天成功的障碍，收拾好心情，好好走你脚下的路。在西藏，再努力也烧不开一壶100℃水，说明环境很重要!骑单车，再努力也追不上小汽车，说明平台很重要!在投资市场，重要的不是你赚多赚少，而是你的钱是怎么赚的、是怎么亏的，入市之后，你的人生观念认识是否有所提高，投资市场最大的资源不是赚了多少钱，而是人生收获的精神财富。良好的心态不仅影响你的投资，更影响你的人生轨迹。用最简单的方法理解问题，原油的价格不是涨就是跌，即使抛硬币做单也有50%的正确率。再加上技术的分析，消息的判断。但是，事实告诉我们不是这样的，这个时候就得反思为什么了。陈询老师结合自己和很多客户的实际情况总结了以下几点：1、【不服输型】有点明知山有虎，偏向虎山行的劲头。好像自己永远没有错误的时候一样。做一个单子扫损接着做接着扫再做再扫，结果可想而知，账户的资金净值是越来越少，自己的心情是越来的越焦急，恨不得做一个单子就把前面的所有损失都捞回来。这样的投资者我可以很负责的告诉你，你的结局我替你想好了，那就是资金一去不复返。永远不可能从这个市场里面赚到钱。【解决方法】在这个市场中不会可怜不认输的投资者的。那样你就是屡战屡败的代表。认输是为了更好的盈利。别把自己的资金放在水深火热中。2、【逆势加仓型】正所谓聪明反被聪明误。这样的投资者心里的信条是物极必反。常挂在嘴边的话是：都涨成这样了，还能涨到哪里去(都跌成这样了，还能跌到哪里去)。结果是单子深深的套在里面。最终的结局就是怀着侥幸的心里等待，最终等来了爆仓的那一刻。【解决方法】可以逆市抢反弹和回调但是不能逆势做行情。顺其自然，顺势而为。3、【不知深浅型】这样的交易者一般都是在股票市场中有过几年的经验没吃过大亏者，认为自己对技术的分析很厉害了。忽视了原油最大的一个特点，那就是资金的杠杆操作。结局就是在股市顺风得水，在油市灰头土脸。【解决方法】把自己的心态放低了，每个投资的品种都有自己的特点。风控得搞好了。4、【做单死抗型】这样的投资者从来就不知道设损或者说以前设过几次止损而被扫损了，后来就干脆不设，别说，在震荡的行情中还真抗回几张单子。还兴冲冲的告诉别人，我在本周或者本月的正确率是100%。这样的投资者最终的结局就两个字：爆仓。他忽视了一个反向的单边行情就会让他以前n个正确的100%被一个错误的100%弄死。【解决方法】每次做单必须得设止损位。这是没得商量的。不管是什么行情。都得设止损。没有不赚钱的投资，只有不成功的操作!是否盈利在于买涨买跌时机的把握。因此如何寻找所谓原油的底部或者高位，同时把风险的规避到最小化才是重点。这两年，市场上充斥了大量的所谓“砖家”，个个都在鼓吹做单每月翻仓，但实际上稍微有理性的朋友您都可以反思，金融市场上真正存在百分百盈利的操盘是不可能的，如果真的能保证每月翻仓，那自己做就好了，10万变20万，20万变40万……最终他比巴菲特还牛!所以，我从来不会跟客户做所谓的100%获利保证、保证翻仓……获利是根本，但不能建立在不切实际的忽悠保证上，这一点，从广大的客户对我们长期信任可以看出。我理解各位“砖家”做市场帮客户的辛苦，但这么多年的行业积累和职业操守，又让我对砖家们充满了纠结和不安，毕竟，在人心浮躁的原油交易市场里，广大的散户更需要一缕清风，他们的清风从哪来，我觉得应该要从对他们负责任的分析师操盘手里来。总结这几年的学习操盘经验，陈询认为，要想长期获利，有几点至关重要：1、控制好欲望，不要乱听人讲故事，选择好正规平台与靠谱老师，好心态比一切都重要。2、趋势做单，只做对的行情和波段，如果没有7成把握，宁愿不做。3、合理控制仓位，只有合理控制了仓位，你才有稳定盈利的机会，不然，你的帐户纵然有过赢利，到最后也会一败涂地。4、无论如何进场设止损。原油一般2-5个点为宜，不设置止损等于你每做一单就可能导致帐户死亡。做单要有思路和依据，不是凭感觉进场或者行情走到这一步就立马进场，再就是仓位的控制，数据行情最忌追涨杀跌，陈询强调过很多遍，不知道大家的指导老师有没有强调，没有的话记住这一点，数据行情是暂时的，技术面是根本!都需要盘面给出信号，单根K线，K线组合，成交量配合，均线指标，布林带等等的综合考量!大家来到这个市场就是看到这个市场赚钱的机会更大的一面，但是机会的背后是风险，只有理性的去面对以及控制风险，收益才有保障。投资理财不是一朝一夕的事，前期的亏损，不代表后期的亏损;前期的获利，不代表后期的获利。所以，亏损的朋友不要气馁，获利的朋友不要自满，让自己以平和的心态理性的投资。陈询会给出准确的分析，合理的建议，帮助困境中的朋友解决问题，顺境中的朋友再创佳绩。投资理财不是一朝一夕的事，前期的亏损，不代表后期的亏损;前期的获利，不代表后期的获利。所以，亏损的朋友不要气馁，获利的朋友不要自满，让自己以平和的心态理性的投资。陈询老师会给出准确的分析，合理的建议，帮助境中的朋友解决问题，顺境中的朋友再创佳绩。一次选择，就是一次转折!一次尝试，就是一次机会!让我们携手开启财富之旅。在这里，我想和所有投资朋友们说几句心里话，茫茫贴海中，你我相识也算是缘分，你可能是刚接触原油投资不久，也可能久亏不赚找，换了一个又一个平台，找了一个又一个所谓的分析师，做了数不尽的单子，实话告诉我，你赚了吗?!我不能保证自己喊的单子百分百是神单，不能保证自己喊的单子百分百能赚钱，但我可以问心无愧地告诉各位，每次喊单，我都是本着客户利益第一的原则，所以我带的客户大多都是赚钱的!或许你觉得我是在吹牛，或许你已经对投资失去信心，或许早已看穿那些利欲熏心的小平台，可是为什么不再给自己一个机会!难道你就想眼睁睁地看着自己的钱被无情吞噬?授人以鱼不如授人以渔，带你赚钱不如教你怎样赚钱，帮你喊单不如教你怎么做单。很多跟我长期合作的客户在我的帮助和指导下，现在都会自己做单，有了长期稳定的收益。原油是个很灵活的投资方式，掌握好了必定让你受益匪浅。你信任我，我就有信心带你赚钱!我即是你的技术指导老师，也是你的心理分析大师!投资改变生活，我们改变投资，你在为投资赚不到钱苦恼，为套单而伤，为割肉而心痛，我只想告诉你，你这不是投资，想盈利得靠系统全面分析行情，小止损博取大额利润，一切只为实战盈利。好的心态也能成就好的未来，引领仓位的增值，成就千万的财富! 做到最后的盈利，那我们就是赢家;我也许不是最成功的分析师，但是我会是最努力的分析师，真诚待人，用心做事，走在我前面的人无法挡住我把他们踩在脚底下的决心，我不认输。我就是陈询!（原标题：东翌集团一位资深的分析师的揭秘）", "time": "2016-07-05 17:39", "title": "东翌集团一位资深的分析师的揭秘", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/173933194284.shtml"}
{"html": "邮币卡行业在经历了疯狂的高速增长之后，暴露出的问题越来越多，各种违规现象也让广大投资者抱怨声不断，随着新版《艺术品经营管理办法》的贯彻实施，相关部门监管整顿之后，行业环境已明显改善，但仍存在一些问题，这些投资者所顾虑的问题归根到底到最后还是资金安全问题。说到邮币卡行业的资金安全，中港早前推出的“跌零政策”让我们印象深刻，此政策吸引了大批投资者入金，然而在藏品还没涨到目标价格就出现了横盘现象，投资者们血本无归，一度引发行业信任危机。目前的邮币卡行业仍旧缺乏统一的行业标准和统一的监管机构，各交易所出新手段五花八门，公告今天出明天改的现象时有发生，哪些值得信任，哪些存在陷阱，无从判定，资金安全更无法保障，引得广大投资者怨声载道，行业创新引来投资者各种质疑的声音，不难看出，这是投资者身处邮币卡市场，缺乏安全感，对交易所缺乏信任的体现。邮币卡要获得长远稳定的发展，创新必不可少，但保障投资者的切身利益更应是重中之重。资金安全是关乎投资者切身利益的头等大事，更关乎邮币卡市场的长远发展，但我们会更多的坚信，在监管之下，邮币卡的明天会更好!如果您还想了解更多相关信息，请登录大连新丝路文化艺术品交易中心官网查看，当然，你也可以百度搜索“大连新丝路文化艺术品交易中心”。（原标题：大连新丝路文化艺术品中心：资金安全很重要）", "time": "2016-07-05 17:39", "title": "大连新丝路文化艺术品中心：资金安全很重要", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/173933194283.shtml"}
{"html": "文汇网讯(记者 张晓鸣)女性时尚消费平台“美丽说”，日前发布《2016上半年白领女性时尚消费报告》，采用大数据交叉分析方法，揭示女性时尚消费的趋势和变化。报告显示，对“隐性”生活品质的注重成为上海白领女性消费的一大特征。报告显示，在所有品类中，上海白领女性在文胸上的花费涨幅最高。今年上半年，上海白领女性在文胸上的花费比去年同期增长了40%。并且，单价300元以上的内衣品类在上海最受欢迎。同时，相较于去年同期，上海白领女性在包包上的花费不升反降，包包在女性全部时尚消费支出中的比重从去年的30.8%下降至21.6%。相较于名牌包所代表的“炫耀性”消费，女性越来越重视关系到个人舒适和健康的 “隐形”部位。报告显示，上海白领女性在美丽说平台的客单价为457元，超过北京和广州。作为国内时尚之都，上海的女性无论是经济实力还是消费能力，亦或是时尚理念，一直走在时代的前列。“优雅”、“时尚”已经成为了上海女性的代名词。此外，超过8成的上海白领女性在时尚消费上的支出高于去年同期，其中，35.5%的上海白领女性今年上半年在时尚领域的消费金额比去年同期增加2000-3000元，比去年同期增加3000元以上的女性达到10%，仅1成的女性的消费水平与去年持平。（原标题：美丽说报告：上海白领女性爱胸甚过爱包？）", "time": "2016-07-05 17:39", "title": "美丽说报告：上海白领女性爱胸甚过爱包？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/173933194282.shtml"}
{"html": "最近，中国农业银行总行与深圳谷登科技有限公司签署了战略合作协议，双方在农业电商的发展上形成了一股强劲的资源共享共赢模式。此次农行与农业电商的合作并不算出人意料，不至于像苹果突然向滴滴投资10亿那么深奥莫测。此话怎讲?先来看看农行近期的动向：1.农行和田分行对和田优质丰产林果特色基地开启精准投资扶贫项目;2.农行潍坊分行注重传统金融与互联网元素的融合，支持企业将线下与互联网电商相结合;3.农行在武汉推出“E农管家”，与电商平台一起支持三农的建设;4.农行确定加大对铁路行业的信贷投放力度;5……总结来说，最近农行在做的事情就是对农业电商发展在金融方面的支持，贯彻落实国家关于金融支持实体经济的要求。不管你信不信，此次农行与谷登电商合作带来意义和效应，已经超过双方获益这个层面，达到优化一个农业产业发展的高层次了。农行的获益：首先，与拥有众多农批市场资源的谷登电商合作，农行将获得一个新的资金池。众所周知，一个大中型的农批市场每年的成交额过亿是轻而易举的，拥有农批市场这个稳定、庞大的资金流动资源，好处显而易见。其次，谷登电商平台不仅有农批市场的商户，还包括产地的种植户们和各类型个层级的采购商，为农行带了优质的会员资源。在任何行业都需要精准、优质用户的时代，农行这笔账怎么算怎么划算。最后，这次与农业电商平台合作，符合农行对国家支持“互联网+农业”、鼓励金融支持的政策，符合农行自身投资发展方向。谷登电商平台短短半年实现日交易流水破千万的趋势，贴合农行的自身利益。谷登电商的获益：与农行签署战略合作协议，增强了谷登电商平台已有用户的信任度与粘性。同时，让更多的农批市场看到谷登电商平台的实力与魄力，有利于平台全国性扩展。特别是谷登电商此次的签约对象是农行总行，而不是地方分行，这次合作将有利于谷登电商获取更多的优质投资。谷登电商通过此次合作，将会获得农行在设备上POS机支持，一方面有利于谷登电商在农批市场推广线上交易，另外一方面，为谷登电商新推出的一体化职能电子秤的铺陈与推行，创造了更好的使用环境。对于谷登电商来说，更重要好处在于，让谷登电商对信息、交易、物流、金融四大服务更协调、更融合。加速了谷登金融服务的蓄势待发，提升了谷登电商平台对农业电商发展的生态布局。农业发展的获益：从农产品流通层面来分析，农行与谷登电商的此次合作，促进谷登电商在农批市场智能化交易流程的推广，让农产品交易朝着标准化、规范化的方向发展，让农产品流通更高效。从农业产业链层面来分析，促进了农批市场与上游产地和下游采购商之间的一体化对接，压缩农业产业链。从农业发展的层面来分析，农行与谷登电商的此次合作，意味着农业与金融间相互渗透、共享资源的局面逐渐打开，而农业发展中的用户、信息、交易、物流、金融五大因素朝着共融、共享的生态运作方向发展。据悉，农行与谷登电商合作之后，将会向谷登电商旗下更多的农批市场推行智慧农批理念，同时以先进的技术作为支持促进整个农业产业的发展。(作者：柠柒)（原标题：农行与谷登电商强势合作，打开农业发展新局面！）", "time": "2016-07-05 18:09", "title": "农行与谷登电商强势合作，打开农业发展新局面！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/180933194335.shtml"}
{"html": "2016年7月，华奥全球商品直销中心落户兰州西固，将西北首家性价比最高、宜购、宜游、宜食、宜休闲、宜娱乐的国际一体化商业中心立足于金城，打造出贯通东西，辐射南北的兰州“全球购”，让用户体验同步世界的购物生活。华奥全球商品直销中心是奇柯(CHIC)集团投资开发的甘肃省首个以全球商品营销为主，集进口商品零售批发、世界各国特色餐饮销售、全球母婴产品供销、世界家居家纺体验推广、世界名酒集散、现代化休闲娱乐体验为一体的新型商业中心。将兰州打造成为万国商品荟萃的购物天堂，让用户体验与世界零距离对接，同步国际繁华，实现近在手边的全球购物乐趣。7月6日，兰州华奥全球商品直销中心将在展销厅门前举行盛大的启动仪式，届时进口商品“名品体验店”“进口商品体验店”将与兰州市民抢先见面。现场不仅有Gucci、Prada、Dior、Burberry等众多国际一线名牌超低价销售，还有琳琅满目的万国食品、炙手可热的韩国明星面膜、酸爽的东南亚零食，鲜浓的北欧果汁。物超所值的用户体验让兰州人民提前步入一站式海外购物精彩时代。地址：兰州市西固区西固西路与康乐路交汇处恭请届时莅临体验。（原标题：西北首家全球商品直销中心 强势落户兰州西固）", "time": "2016-07-05 18:09", "title": "西北首家全球商品直销中心 强势落户兰州西固", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/180933194334.shtml"}
{"html": "2016年6月，由北京小椰科技有限公司开发的WuliWuli全球购分销平台正式上线。WuliWuli全球购平台是一家集合O2O、移动互联网及互联网+的跨境电子商务平台，致力于为用户提供全球精品好物。用户可通过wuliwuli全球购平台充分发挥共享经济优势，利用粉丝经济创造收益，同时也能够让用户买到安全、放心、正品的全球好商品。WuliWuli全球购提出的口号“从东京到巴黎，边淘边赚钱”，广泛的应用粉丝经济为购买者带来新的购物模式，为广大海淘用户带来新的购物体验从2010年中国电子商务真正进入高速发展阶段，成就了国内一批综合、垂直的电子商务平台的崛起，截止到2015年，在线交易规模超过4000亿。伴随着互联网、移动互联网、O2O的发展，线上交易的便利性和时效性越来越被人们所认可和习惯。而进入到2016年，社会化媒体经济发展到瓶颈，粉丝经济异军突起，逐步展现其潜力优势，通过关注、引导，成就了一大批网红转战微商、开店，更有某些明星直接触电微商，利用自己的影响力推荐好的商品，最大成效的发挥了粉丝的力量。正因如此，WuliWuli同期推出代言人计划，一方面满足了人们愿意分享，通过粉丝购买轻松带来收益;另一方面解决了传统微商选品难，进货、压货等压力大的问题。在WuliWuli平台只需要生成自己的二维码，通过分享发展粉丝关注，通过推荐粉丝在平台选购品牌商品，自己也赚钱了推荐品牌商品带来的收益。WuliWuli平台商品全部来自国外，囊括了欧、美、日、韩、澳的食品、彩妆、护肤、保健等4个主要品类的万种商品。WuliWuli平台定位于海外直采，一方面从品牌商、授权经销商拿货，保证正品、真品;另外一方面与优质的平台上合作，进一步扩充品类，满足不同用户的需要。平台所有商品均经厂家授权，或直接由一级代理供货，保证正品、真品，并提供7天无理由退货，假一赔十的服务政策。WuliWuli平台的核心团队成员均来自阿里，京东，百度，等中国顶级互联网、移动互联网、B2C、O2O公司，对国内的跨境购物，B2C，互联网+，有着深刻的理解和多年的实战经验。Wuliwuli全球购，提倡的是一种精致的生活方式，利人利己的经营理念，从东京到巴黎，从墨尔本到米兰，足不出户尽享全球保真商品。（原标题：WuliWuli全球购异军突起，粉丝经济成就购物新生态）", "time": "2016-07-05 18:09", "title": "WuliWuli全球购异军突起，粉丝经济成就购物新生态", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/180933194333.shtml"}
{"html": "近日，全球知名科技杂志《麻省理工科技评论》评选出了2016年“全球50大创新公司。”依靠在语音、人工智能技术领域的厚积薄发，百度力压谷歌、微软等科技企业，排名第二。这也是继深度语音识别系统(Deep Speech 2)获得“2016全球十大突破技术“之后，百度又一次得到的业界认可。在移动互联网时代，人机交互成为了各方关注的焦点。而语音技术因其更加自然的交互体验正在源源不断的吸引着更多用户。根据相关数据统计，目前00后与90后在语音搜索的用户请求比例中占据了50%，这说明了语音搜索真正抓住了年轻人的需求。百度副总裁王海峰近期接受采访时表示，看一项技术能否掌握未来，就看其是否能够让用户更为简单的实现自己需求，简单到让孩子和老人都可以掌握，而语音技术则具备这样的优势。随着语音、声纹、情感识别率的提高，语音输入将取代传统的文字输入，成为下一代人机交互方式。正是出于对未来语音技术发展及其商业环境的信心，百度近几年在语音技术研发上投入巨资，基于深度神经网络等建模技术，充分利用机器学习算法、产品训练数据，挖掘海量语音数据所蕴含的信息，取得了卓越的智能语音技术研发成果。相比传统的语音技术，智能语音包括语音识别技术、语音合成技术、声纹识别技术、声学信号处理技术，是基于人工智能技术和大数据，并采用深度学习算法在24时内对数以百亿级的语料库进行实时分析、高性能计算，令语音及声纹识别准确率达到97%甚至更高。此外， 由于互联网数据的更新速率越来越快，语音识别的技术迭代升级要求也越来越高。百度的智能语音技术通过对文本并行的处理与统计，从而达到以天的时间单位来更新语言模型。目前，百度已公开申请专利已经达到404项智能语音技术专利，远超竞争对手。除了语音技术，百度在人工智能技术的各个领域都投入了大量研发资源。百度拥有海量的用户行为数据，并构建了世界上最大规模的神经网络。百度通过文本分析、语音识别、图像识别、手势动作识别来理解用户的意图，通过优化搜索结果的智能排序来匹配用户的需求，通过估算和优化点击率和转化率来向用户推送精准的服务。最新数据显示，百度在语音识别、图像识别、自然语言处理、无人驾驶、机器学习、深度学习等人工智能相关领域共公开了1548件发明专利，遥遥领先于微软、IBM等公司，并获得包括\"单通道卷积层及多通道卷积层处理方法和装置”、\"一种反向传播神经网络DNN的训练系统\"等多项人工智能核心专利授权。作为国内人工智能研发的领导者之一，百度在推动自身研发的同时，也在积极反馈相应的研发成果给到整个行业，践行领导者对行业的推动责任。2016年初，百度硅谷人工智能实验室(SVAIL)开源了人工智能关键代码Warp-CTC，旨在帮助广大开发者利用更好的深度学习算法，加快推进其研发的进度，大幅提高人工智能的开发速度，让端到端的深度学习变得简单、快速。除此之外，百度还牵头成立智能语音知识产权联盟，并开放百余项智能语音专利，推动整个行业合作共赢、共同发展。（原标题：百度入选全球50大创新公司 人工智能专利超1500项）", "time": "2016-07-05 18:09", "title": "百度入选全球50大创新公司 人工智能专利超1500项", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/180933194332.shtml"}
{"html": "雅迪Z3的封测活动已经在全国各地陆续启动，100位封测骑手第一手试驾报告也陆续和消费者见面。先不谈骑手们对雅迪Z3的试驾感想，单从围观情况来看，雅迪这次造势成功的让人“捉急”了，消费者对雅迪Z3的期待不减反增。迄今为止，雅迪Z3的定价一直未有官方公布，而从以前透露的蛛丝马迹来看，这款车的定价并不便宜，有消息称，这款车的价格跟iphone7差不多，甚至还会贵一些。为什么如此贵的电动车还会惹得消费者如此趋之若鹜呢?这场雅迪Z3的封测究竟有哪些秘密?惹得如此多的消费者围观?为此，小编联系了此次雅迪活动的几位封测骑手，一探究竟。小编从各地封测骑手的反馈了解到，对于雅迪Z3的受欢迎程度，他们在收到车的第一天就有很深的感触。不少封测骑手收到产品后，第一时间发到朋友圈，即收到众多朋友留言，围观留言之多，让他们始料未及。此后，在对雅迪Z3的日常骑行生活中，这种受欢迎程度，让他们有了更深的体会。在乘电梯、停车买东西、与人闲聊等很多日常情况下，雅迪Z3每每都会成功吸引陌生人的注意，骑手们一天内也不止几次要回答“车子买自哪里”“价格多少”这些问题。而在熟人圈中，骑手们要回答的雅迪Z3的问题还要比陌生人多得多。对于雅迪Z3为何能引得众人围观?骑手们各抒己见，小编总结一共有以下3点关键原因。1：雅迪Z3功能强大 外观“风骚”引注目雅迪Z3强大的功能让人叹为观止，它不仅一款APP可以实现自动锁车/解锁、自动检修、自动定位、随心设置车灯颜色、智能提醒等功能，而且配置有全新汽车级功能的P档设计，有效防止车辆意外启动。还有配置的是松下官方授权的日本原厂高能动力型锂电池，截止目前全世界范围内纯电能车辆领域，只有雅迪、gogoro与特斯拉三家制造商真正采用了松下的动力型锂电。这款锂电池可实现大容量、高倍率超大功率放电，2小时快速充满，一次充电续航里程可达120公里。除此之外，雅迪Z3真正让人着迷的还有充满未来智能感酷炫的外观设计，这也是引得众多人围观的一个非常重重重……要的原因。小编不得吐槽一声，对这个看颜的世界绝望了!2.明星加持 成功圈粉雅迪Z3的100位封测骑手来自全国各地，而第1位封测骑手却是这之中最让人熟知的，他就是凭借《琅琊榜》的精彩表演夺得白玉兰视帝的胡歌，胡歌有着优质的形象，偶像气质与实力演技兼具，老少通吃。据悉，在雅迪Z3更高端智能电动车新品发布会当日，胡歌即曾在微博中发布当天参与活动骑行体验：“今天雅迪新品发布会刚发布了雅迪Z3。不愧是高端智能电动车，一个手机App全部搞定”。微博发出15分钟后，即获得1462次转发，3180条评论，点赞过1万。此外，雅迪Z3不仅只获得胡歌一位明星的加持。前不久，雅迪Z3亮相热播综艺《挑战者联盟》，在范冰冰、李晨、薛之谦、陈学冬、宋小宝、谢依霖、王心凌等当红明星的加持下，雅迪Z3不知又成功圈粉多少。3.品牌魅力 高端品质售后贴心一直以来雅迪的产品品质还是品牌知名度都位居行业前列，多年来雅迪在产品研发、技术提升、售后服务等方面的努力均使其获得了消费者信赖。在产品品质方面，雅迪保证每个细节皆是高标准，如，雅迪会采用纯原装德国进口油漆增添华丽感受、加厚塑件保证产品安全、8级汽车级镀铬部件保证产品整体高端大气，细致到每一个细节，这样的高端品质消费者怎会不爱呢。在售后服务方面，雅迪将售后关注于消费者体验，创造出自己独特的五星级服务标准，不仅是在售前还是在售后都给予消费者舒适的购物体验，为此雅迪建立了覆盖全国的“智美终端店”，同时还建立了近万家专业维保站，用户可以通过APP轻松掌握距离最近的维修站点。与此同时，雅迪致力于打造汽车4S级养护，从消费者购车的第一天起，就会有20多项专业免费检测，陪伴消费者的整个用车过程。一旦车主遇到故障，一个电话，市区半小时，雅迪就能提供免费上门服务。如此细致的服务，消费者又怎会不爱呢。除此之外， 雅迪在高端科技、高端设计、出口全球等方面均有着突出表现，正是源于雅迪不懈的努力，才拥有了如今让消费者放心追逐的品牌魅力。总而言之，雅迪Z3人气飙升引众人围观，封测活动只是一个契机，更多还是来自于产品本身魅力还有前期发布、明星加持、品牌建设等多种原因。（原标题：封测启动！ 雅迪Z3人气飙升引围观）", "time": "2016-07-05 17:59", "title": "封测启动！ 雅迪Z3人气飙升引围观", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/175933194322.shtml"}
{"html": "欧洲杯无疑是今夏最热门的话题。四年一次的欧洲杯，对足球迷们来说就是一次盛大的节日。而对商家来说，如何利用好这一波热潮、这一 “足球经济”，创造出良好的口碑与业绩非常关键。因此，近日阿里巴巴聚划算联合良品铺子、周黑鸭、友臣、楼兰蜜语等多家品牌，将举办一场“足球宝贝・ 美食速达”直播活动，希望让球迷们不仅看得过瘾，更要吃得爽快。阿里巴巴聚划算开启淘宝直播 豪气派发欧洲杯看球美食熬夜看球，与三五好友酣畅点评，最好的助兴物品必然少不了可口的零食饮料。但炎炎夏日之中，特别容易出现食物发霉变质、食材不新鲜等问题，球迷们想要足不出户吃上最新鲜最健康的零食却并不那么容易。针对这样迫切的用户需求，阿里巴巴聚划算特意联合良品铺子、周黑鸭、友臣、楼兰蜜语等多家品牌，将于7月7日策划一场“足球宝贝・ 美食速达”直播活动，目的就是希望大家一边观看着最新更新的球赛战况，一边享受着最新鲜最安全的零食美味，让看球毫无后顾之忧。盛邀足球宝贝吴丹 最快速度让美食新鲜到家据了解，计划于7月7日开展的“足球宝贝・ 美食速达”直播活动，不仅整合了阿里巴巴聚划算平台资源，还契合了全民直播的热潮，在淘宝直播对本次活动进行全程跟踪直播。作为主办方的阿里巴巴聚划算，良品铺子、周黑鸭、友臣、楼兰蜜语等多家品牌特邀来世界小姐吴丹担任直播主角。拥有火辣性感身材的吴丹，将在直播中装扮成足球宝贝的模样，乘坐直升飞机和奔驰房车，第一时间将用户的订购美食速运到家，并与幸运用户亲密互动，这也将会成为整场直播最具亮点的环节。在活动当天，良品铺子、周黑鸭、友臣、楼兰蜜语等天猫店铺全场统统1元起，并且纷纷推出人气主打产品助力欧洲杯。良品铺子有香味四溢、口感绵软的黑米米蛋糕，周黑鸭则是香辣爽口的卤鸭脖卤鸡锁骨套餐，友臣有好吃到根本停不下来的果粒吐司，楼兰蜜语主打的则是高颜值美食玫瑰鲜花饼。此外，贝夫食品、小胡鸭、知味观、廖记棒棒鸡、沈师傅、多麦兄弟这六家天猫店铺也参与了本次活动。用户可通过淘宝直播观看足球宝贝吴丹乘坐直升飞机和奔驰房车运送美食的现场视频，进行边看边买，欣赏美食美女两不耽误。此外，足球宝贝还将在直播中告知口令，用户在阿里巴巴聚划算活动页面喊出对应的口令，可获得店铺提供神秘惊喜大礼包。那么，距离阿里巴巴聚划算的“足球宝贝・ 美食速达”直播活动还有两天了，到底会有怎样的直播精彩和丰富的欧洲杯美食呢，请大家拭目以待!（原标题：阿里巴巴聚划算首发欧洲杯美食 盛邀足球宝贝送货到家）", "time": "2016-07-05 17:59", "title": "阿里巴巴聚划算首发欧洲杯美食 盛邀足球宝贝送货到家", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/175933194320.shtml"}
{"html": "股票热、收藏热成为目前的两种理财方式，而人民币收藏的热门则是因为门槛低，容易进入，资金要求不高，而且比较容易变现所决定。目前在人民币收藏中除了眼下比较火热的第三套币外，在市场中可能还能看到第二套币。第二套人民币10元发行于1953年，其正面左侧是国徽形状的固定水印，四周尤其左边部分是较宽的白边。 53年版“大黑十”的制造工艺是十分精致的，可以发现它的人物和水印都是十分清晰的，并且手感非常不错，有明显的凹凸感，其它钱币是没有的。这张珍贵的纸钞并没有发现任何暗记，但其珍稀性足以彰显出这张人民币的珍贵性。目前第二套人民币的价格已经突破了人们的预期，其中第二套人民币中的“钞王”，第二套10元，因为其价值大，全新极品的市场价格达到了近三十万的高价。据介绍，1953年大黑十很有收藏意义，以后的上升空间非常大，截至目前，钱币市场中的报价是大黑10元大概为23万左右，相当于第二套人民币全套的四分之三。也就是1953年10元是毫无疑问的第二套币的“币王”，而其最高的价格能达到30万!需要提及的是，1953年10元”大黑十“目前市场上的仿制品愈来愈多，作假手法也非常多样，藏友应多留意和谨慎，以防造成钱财的损失。如果您还想了解更多相关信息，请登录大连新丝路文化艺术品交易中心官网查看或拨打热线进行咨询，当然，你也可以百度搜索“大连新丝路文化艺术品交易中心”。（原标题：大连新丝路交易中心称1953年10元人民币行情好）", "time": "2016-07-05 17:59", "title": "大连新丝路交易中心称1953年10元人民币行情好", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/175933194319.shtml"}
{"html": "很多人从毕业开始，就不停地问自己：我要找什么工作?我能做什么?我想做什么?处在移动互联网时代的你，听说过新媒体UI设计吗?莱茵教育UI设计培训机构表示，UI设计是新媒体时代的行业蓝海，已成为稀缺的人才岗位，是近几年IT业最被看好的行业新贵。在移动互联网迅速发展的今天，UI设计师备受追捧，国内各大城市如北上广深等对新媒体UI设计师的需求量已呈井喷之势，国内外众多大型IT企业，如苹果、Google、微软、百度、腾讯等均已成立专业的UI设计部门，但国内专业人才稀缺，人才资源争夺激烈，就业市场供不应求。莱茵教育UI设计培训课程，是学新媒体UI设计不容错过的选择。课程融入上百家企业培训经验，内容设置UI设计、交互设计、用户体验设计、跨媒体设计和设计管理，四个月高强度面授课程，让学生深入了解AXURE软件高级交互动态设计， 以及如何进行用户体验测试。深入了解DREAMWEAVER软件， IOS切图，.9.PNG切图技巧，AI软件，苹果端Sketch软件等设计实战技能。课程分阶段训练、分维度培养、分层次深入，努力做到高度专注，深度优化。除先进的专业知识外，莱茵UI设计培训课程全程贯穿项目实战案例，学习的同时参与各大企业项目案例，模拟公司项目流程，让学员充分掌握APP手机应用软件UI入门和细节设计，掌握IPHONE手机端APP设计，掌握项目管理实战技能。通过学习，你将熟悉掌握真实的设计师工作流程，收获四套完整的项目作品，一份经过专业老师指导的精美简历，及一套适应各类企业的工作方法库，培养出与企业和市场接轨的专业型设计人才。与其他UI培训机构不同，莱茵教育入学就签就业协议，终身推荐就业，让学员免去后顾之忧，莱茵每个月一场专场招聘会，让学员与大企业零距离接触，收获更多工作机会。同时，莱茵学员是UI就业学员薪资最高的培训机构，20%学员毕业收入过万，学员学历100%大学毕业，就业高度也是首屈一指，百度，腾讯，360、阿里巴巴等大企业就业学员最多，而且很多同学担任交互设计、用户体验等管理职位。莱茵的强大，不止在于学习期间，毕业后同样会享受到免费讲座、大咖讲堂、大牛见面会等多项福利。如清华田林博士讲过心理学课，阿里巴巴王宁讲过交互课，范舟老师讲过智能家电交互设计、微信设计等，帮助学员掌握最新最前沿的行业知识，与更多大咖、大神级人物零距离沟通，拓展职场人脉，了解行业动态，掌握最新资讯。错过一个机遇就可能错过一个时代，如果想选择一个有发展空间的行业，新媒体UI设计是个不错的选择。想做移动互联网时代的宠儿，学UI设计迎接属于它的大爆炸时代吧!（原标题：莱茵教育：学新媒体UI设计做时代宠儿）", "time": "2016-07-05 17:59", "title": "莱茵教育：学新媒体UI设计做时代宠儿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/175933194318.shtml"}
{"html": "继南京、苏州品牌战略发布会之后，7月3日，安吉白茶领导者――极白安吉白茶继续北上，在北京召开“极白进京・2016极白安吉白茶整合营销品牌发布会(北京站)”。此次会议，是极白安吉白茶首次在北京举行的大型会议，标志着极白安吉白茶作为安吉白茶的领导者地位正式进军以北京为代表的京津冀核心市场，具有重大的战略意义。与此同时，极白红茶新品类在本次会议上首次公开亮相，得到了来自北京、天津、河北、山西、辽宁等诸多地区的200多名茶叶经销商的高度青睐。立足北京 构建极白京津冀战略矩阵作为中国的政治经济文化中心，北京一直被称为北方茶叶的风向标，市场容量巨大。据调查显示，北京每年的年消费茶叶达到了20亿元左右，占据了北方茶叶市场极其重要的地位，并拥有不可替代的作用。与此同时，随着国家及安吉县政府对安吉白茶产业的大力支持与推广之下，近些年来，安吉白茶在行业内外已经形成了一定的影响力，并成为中国名茶后起之秀。而安吉本土茶企也纷纷将安吉白茶送入“京城”，参加各式茶叶博览会，抢占北京茶叶市场份额，安吉白茶也因此开始走俏。然而，遗憾的是，截止到目前，安吉白茶在北京市场仍然存在着品牌知名度低、终端乏力等问题。对此，安吉茶产业集团副总经理/营销总经理徐F先生认为，北京作为中国的经济政治和文化中心，在位势上有不可替代的作用，高经济、高商务、高消费是这里的主要表现，且消费者对茶叶安全质量的关注度越来越高。而品牌化是解决问题最有效的方式。不仅如此，伴随着互联网商业模式带来的共享经济、社群经济、大数据经济等新商业形态的颠覆，在中国经济的新常态驱动下，安吉白茶产业甚至是整个茶行业都在由“品质时代”逐步走向“品牌时代”。可以说，极白安吉白茶此次正式进驻北京市场，正是希望利用品牌的力量立足北京，全面构建安吉白茶在北京的品牌影响力体系，布局以北京为核心的京津冀战略市场，使其成为极白未来营销战略中的重要矩阵，推进安吉白茶乃至中国茶行业的品牌化运作。红茶首发 颠覆茶业传统聚焦氨基酸品质是品牌的保证。随着人们对食品饮料安全质量的要求越来越高，茶叶行业也在不断提升产品的品质。会上，安吉茶产业集团马荣达先生强调，作为安吉白茶领导者，极白安吉白茶自诞生一来就将品质放在最重要的位置，只有品质保证才能成就品牌价值。据介绍，2016年，极白安吉白茶已投入数百万引进先进的生产设备――安吉第一条生产螺形茶的生产流水线，所生产的茶叶颜色、条形、口味方面都有了极大的提升，更重要的是产品品质更加稳定。然而，这也对极白的产品创新提出了更高的要求。所幸，在安吉茶产业集团技术总监陈锁的带领下，极白氨基酸红茶众望所归，在此次北京品牌战略发布会上首次公开亮相，并得到了众多在场茶叶经销商的高度青睐。据悉，早在几年前，陈锁就开始了对安吉白茶“白叶一号”原料的深入研究与探索，按照中国其他产区的茶类制作工艺，研发出六大茶类，极白氨基酸红茶正是研究日趋成熟的成品之一。他介绍，极白氨基酸红茶以白茶叶为原料，通过萎凋、揉捻、发酵、干燥等工序制作，干茶细卷如黛眉，泡开时随着水温上升，香味慢慢散发出来，清新不浓烈，入口甘醇。不少老茶客也因其独特的口感而争相品尝并念念不忘。不过，最重要的是其中的高茶氨酸并没有因此而损失。正因如此，中国著名策划大师张默闻老师将其命名为“氨基酸红茶”，并亲自为其指导设计了一系列红包相间的时尚包装。他认为，中国的这杯茶终究是要端给年轻人的，只有回归到茶叶的物理属性中来，才能够让年轻人更加了解茶叶的本事。可以，极白氨基酸红茶彻底颠覆了中国传统茶理念，为开创年轻人的茶叶市场打开了一扇新的大门。如今，极白安吉白茶在北京的首次品牌战略发布会成功举办，这也意味着极白安吉白茶在以北京为代表的京津冀战略市场正式打响了中国品牌茶叶营销的第一枪。有理由相信，随着极白氨基酸红茶的逐步上市，中国茶行业终将面临新一轮茶叶品牌的洗牌!会后，极白高层领导接受了来自中国各大主流门户视频网络记者的采访，共话2016极白安吉白茶整合营销新举措（原标题：极白安吉白茶战略布局北京 红茶新品类首度公开亮相揭开神秘面纱）", "time": "2016-07-05 17:59", "title": "极白安吉白茶战略布局北京 红茶新品类首度公开亮相揭开神秘面纱", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/175933194317.shtml"}
{"html": "无人机听起来是一个土豪才能玩得起的「奢侈品」，近年来却在国内外掀起了阵阵热潮，不仅新老无人机厂商前赴后继，更收获了数以万计用户的追随。此前，国外的Zano无人机曾在众筹网站Kickstarter上狂吸340万美金，Lily无人机也风靡一时刷爆朋友圈，如今，来自零度智控(ZEROTECH)的DOBBY口袋无人机又以近2000万人民币的众筹金额领跑淘宝众筹硬件产品。小型无人机另立山头为何小型化无人机能另立山头，获得甚至比Phantom等航拍无人机更大的追捧?这种追捧揭示了航拍无人机的几项痛点：携带不方便、操作复杂、价格昂贵，这些条件的制约，都让航拍无人机无法真正走进大众，让更多人享受飞行的乐趣。而小型无人机轻便小巧、用手机即可操控的简单操控方式，以及更经济的价格，都让它变得比航拍无人机更加亲民，具备了无人机普及化的可能。然而，小型无人机虽然体积较航拍无人机更小，但技术含量却不输于航拍无人机，甚至因为体积、重量的限制，这种能装进口袋的无人机，需要更为深厚的技术积累。因此这也造成了小型无人机一直让大众「吊胃口」，直到近日零度智控DOBBY即将量产出货，才成为真正能买手到的口袋无人机。除了技术含量不属于航拍无人机之外，DOBBY口袋无人机使用场景的丰富性也并不亚于航拍无人机。据悉，DOBBY口袋无人机飞行高度为0-50m左右的空域，兼顾了人像拍摄和风景航拍，这个飞行距离不仅能够满足人像拍摄，而且可以以更好的视角将人与风景尽收「镜」底，彻底解放双手，真正自由地的享受拍摄的乐趣。自拍神器?太小看它了作为解放双手、更好地满足拍摄角度的「黑科技」，不少人认为它是取代手机和自拍杆的自拍神器。口袋无人机的出现的确让自拍爱好者有了更自由的拍摄方式，通过更好的视角，让自拍不再仅仅是大头照。不过，DOBBY口袋无人机的功用不止于此。据DOBBY口袋无人机的开发者零度智控表示，做DOBBY的初衷是用于媒体抢拍新闻图片，在后续的研发中逐渐发现更多的使用场景，对DOBBY有了清晰的产品定义。小型化无人机由于其重量轻便可随身携带、飞行距离在近地0-50m，能够提高无人机的使用频率，通过中高空视角更好地捕捉地面场景，获得与手机近身场景和航拍机高空视角截然不同的中间视角，弥补垂直空间距离上中高空拍摄设备的断层。业内人士指出，小型智能无人机将成为继航拍无人机之后另一支无人机领域的强流，不仅是因为其轻巧便携、价格经济和操作简便的特点，更能被大众接受和使用，而且因其背后蕴藏着全新的生态。小型智能无人机可以连结手机、VR等终端输出设备，因由其身具备内容产出基因，而为用户带来UGC创作条件，与VR、大数据等结合，成为改写视角和视觉体验的新据点。（原标题：只用DOBBY口袋无人机自拍？你太小看它了）", "time": "2016-07-05 18:29", "title": "只用DOBBY口袋无人机自拍？你太小看它了", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/182933194380.shtml"}
{"html": "7 月 3 日，由中央财经大学中国互联网经济研究院主办的“互联网金融生态：互联、竞合与共生”研讨会在北京举行，十多位互联网金融研究领域的专家出席会议并发言。研讨会就目前新形势下互联网金融生态系统建设存在的问题和对策、互联网金融生态系统建设的重点和难点、互联网金融平台转型突围和创新发展的着力点、互联网金融发展的趋势等问题进行了深入讨论和交流。近几年，互联网金融的高速发展为金融行业和互联网事业带来了无限的活力，构筑了创新发展的互联网金融生态圈。一时间新兴行业成为时代的娇子，越来越多的银行、保险以及传统的金融机构大量涌入，各类互联网金融创新产品也是乱花渐欲迷人眼，而在日益繁荣的背后，也存着很多问题和不确定因素。会议认为，当前全国范围内正在进行为期一年的互联网金融领域专项整治，互联网金融行业的发展将更趋规范，正朝着打造一个健康的互联网金融生态系统而发力。完善基础设施、实现互联(连接一切、万物相连)是发展互联网金融的底层设施或者技术条件。在互联网金融生态中，生态主体既会有激烈的竞争，更会有大量基于比较优势的分工与合作。深度融合和共生是互联网金融生态的均衡状态。这种融合共生的生态系统，既是互联网金融生态演化的趋势，也是互联网金融健康发展的基础环境。会议指出，互联网金融生态系统的建设是一项系统工程，需要各方的共同努力。当前，新金融和传统金融仍然存在激烈的市场竞争与利益博弈，传统金融机构凭借自身的业务垄断优势(金融机构牌照)努力维护自身利益，在一定程度上抑制了金融创新;传统金融服务模式基于机构逻辑和产品逻辑形成了以分业监管为核心的监管体系，机构监管、分业监管为核心的传统金融监管模式，难以适应互联网金融的跨界经营和创新发展;互联网金融市场上也出现了一些反竞争行为，比如虚假宣传、垄断协议，等等。会议呼吁，新经济需要新金融。我国现有的金融生态是与工业经济时代相匹配的，服务于粗放型的经济增长方式，适应投资驱动型经济。互联网经济时代的金融革命是“双轮驱动”的革命：技术进步驱动+经济转型驱动。互联网金融将“开放、平等、协作、分享”的互联网精神融入金融服务，通过大数据、云计算、移动互联等技术赋能金融产品，大幅降低交易成本和门槛，加速货币去纸化、促进金融服务碎片化、推动金融系统去中心化，实践普惠金融，适应新经济的发展。互联网金融生态系统是决定互联网金融规范发展的根本因素。只有形成互联网金融生态系统，才能真正建立起适应新经济发展的金融格局。在当天的研讨会上，《中国互联网金融发展报告 (2015)――互联网金融生态: 互联、竞合与共生》发布。发展报告建立了互联网金融生态的理论分析框架，梳理了我国互联网金融生态系统的发展状况和存在的问题，从互联网金融基础设施的建设与互联、互联网金融生态主体的竞争与合作、互联网金融市场结构与市场绩效、互联网金融产业园建设、互联网金融生态系统风险控制等方面系统和深入研究了我国互联网金融生态，对2015年我国P2P网贷平台进行了风险评级监测，提出了互联网金融系统建设的政策建议，为决策部门提供参考。据《中国互联网金融发展报告》主编，中央财经大学中国互联网经济研究院副院长欧阳日辉研究员介绍，中国互联网经济研究院每年出版 《中国互联网金融发展报告》，此前已经出版《中国互联网金融发展报告 (2013)――互联网金融元年: 跨界、 变革与融合》和《中国互联网金融发展报告 (2014)――互联网金融监管: 自律、 包容与创新》两本年度报告。中国互联网经济研究院组建了相对稳定的研究团队，每年确定一个研究选题，开展深入研究，形成年度报告。中央财经大学中国互联网经济研究院，是电子商务交易技术国家工程实验室的共建单位，承担首都互联网经济发展研究基地建设。中国互联网经济研究院在孙宝文院长的带领下，秉承“开放、平等、协同、共享、创新”的互联网精神，坚持“学术研究要顶天，服务社会要落地”宗旨，遵循“以项目为纽带，出成果与培养人才并重”的原则，围绕互联网经济理论(李涛教授牵头)、互联网金融(欧阳日辉研究员牵头)、电子商务(孙宝文教授牵头)、大数据(苏治研究员牵头)等四个研究方向，组建了三十余人的研究团队，建设高端智库。中国互联网经济研究院参与了《国务院关于大力发展电子商务加快培育经济新动力的意见》(国发〔2015〕24号)、《国家电子商务“十三五”发展规划》等国家政策的起草，参与国家电子商务示范城市、移动电子商务金融科技服务创新试点、跨境电子商务服务试点的评审和创建工作。在国家发改委的指导下，每年编制和发布《中国电子商务发展指数报告》和《全球电子商务发展指数报告》。（原标题：“互联网金融生态：互联、竞合与共生”研讨会在京举行）", "time": "2016-07-05 18:29", "title": "“互联网金融生态：互联、竞合与共生”研讨会在京举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/182933194379.shtml"}
{"html": "将自身定位为纯信息撮合中介的股权众筹平台原始会认为，平台的风控措施应坚守“两端”，其中最主要是做合格投资人的培育，其次是借鉴传统风险投资机构的投资理念，对融资项目进行优选，另外他们正在考虑加强项目融资后对投资者的定期信息披露。“不过这可能做不到完全强制性的，毕竟不是上市公司，平台对他们的约束能力不强。所以这从另一个角度反映了现在平台方的诉求，希望监管补位，和平台通力合作，在投资者教育和制度设计上有更进一步的发展。”原始会董事长孙宏生说。平台风控权责有限孙宏生提到，目前原始会采取事前审查、事中提醒、事后披露三位一体的风控措施。具体来说，在投资人端，要求投资人的净资产在500万元以上、年收入50万元，高于业内目前较为普遍的净资产300万元以上、年收入30万元以上的要求。在项目过程中的(重要)关键节点，平台会尽可能去做最明显的提示，提醒投资者“股权投资属于高风险投资，需要具备相应的风险承担能力”。在融资方端，原始会采用类似传统风险投资机构的做法，要求融资方提供包括商业计划书等在内的融资材料。“不过这个过程还不能等同于风控，而只能是辅助性的形式审查。所谓形式审查应该从两方面去理解：一方面平台定位于信息中介，不能越位替代投资人去做实质性的审核;另一方面，股权投资的本质就是风险投资，创业阶段的企业能提供的信息也极其有限，事前审查的意义和效果有限。”孙宏生特别强调。因此，相比起对于融资方的风控，他更倾向于严格把好“合格投资人”的关口。另外，对于事后的“风控”，孙宏生表示是对融资企业的定期信息披露要求。“我们会要求融资企业定期对投资人进行信息披露，这是平台和融资方对投资人的义务，包括信息披露的程度、频次等。”他透露，原始会平台正在考虑新增条款，在平台上融资的项目必须履行定期向投资者披露的义务，“其实这对融资方也是好事，可以提高与众多投资者的沟通效率，”他说，“但要想让披露制度真正落地，类似交易所对上市公司的披露要求，还需要有配套的监管政策和法律法规，如果从法律角度有明确的规定则是最好的。”扶持股权众筹行业良性发展目前，我国尚未出台专门的法律、行政法规、规章对股权众筹加以规范。对于股权众筹行业的规范主要依靠相关机构、组织的部分规范性或指导性文件。对此，坚守在一线的从业人员也频频呼吁监管能尽快补位。孙宏生认为，监管部门可以从四大方面扶持股权众筹行业的良性发展。首先，保持一种既要求行业自律也鼓励宽容的态度，允许试错。“中国的互联网金融行业尤其是股权众筹行业有希望走到国际领先地位，能够帮助更多的实体企业真正发展壮大，也能帮助一批有能力的高净值客户成为真正的风险投资家们。”他说。其次，加大对融资方欺诈行为的从严打击力度，在全行业起到警示作用，该项可以由政府部门和平台通力合作，减少潜在风险。另外，从制度层面，尝试两种可能。第一，探索股权众筹平台和工商、税务等部门一起合作的可能性，共同要求平台上企业履行信息披露的义务。第二，对股权项目在退出机制的设计上，探索发展类似于交易所机制的可能性，打通各家平台之间的天然屏障，增加众筹市场的流动性。“目前业内比较领先的几家平台，在项目资质、审核等各个方面的水平已经非常接近，也储备了不少的股权项目，这意味着未来各家平台的股权项目之间有可能流动起来，形成一个比较良性的环境，更好解决股权退出的问题。当然，这也需要一系列交易机制的保障，但确实是最关键的制度之一，需要充分市场化的体系。”最后，希望监管层和平台通力合作，多做一些双向的投资者教育工作：一方面，鼓励一批高知的、有能力的投资者进入股权投资的领域，既助力了双创事业，也有望名利双收;另一方面加强风险的防范，没有能力的投资者不要进入该行业，不断重复和强化，消除“愿赌不服输”的可能，形成健康的发展环境。（原标题：股权众筹平台原始会孙宏生：四方面促行业良性发展）", "time": "2016-07-05 18:29", "title": "股权众筹平台原始会孙宏生：四方面促行业良性发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/182933194378.shtml"}
{"html": "近日，全球领先的综合旅行服务平台阿里旅行与出境自驾游租车平台租租车达成合作，双方将以境外租车作为切入点，展开出境自驾游产品开发及市场教育合作。随着市场的迅速增长，业内预测未来出境游市场或将呈现跟团游，自由行，自驾游三分天下的全新态势。据悉，阿里旅行平台上的租租车旗舰店已经开设，目前双方已完成系统无缝对接，用户只需打开阿里旅行网站或者App，进入“境外自驾”频道，即可实时搜索及预订租租车提供的出境自驾游租车及配套服务。此外，双方联合推出“国际驾照认证件普及优惠专场”，中国首本可通行180国的国际标准驾照翻译认证件正式面世，为中国游客出境自驾提供了真正的方便。打开出境自驾游超级流量入口，协作共赢据统计，2015年中国互联网境外租车市场交易规模达到131.3 亿元人民币，2016年交易规模预计环比增长 88.6%。此外，2015年全国出境自驾游人次同比增长 130%，其中租租车平台境外租车需求同比增长接近 600%，境外租车成为亟需满足和填补的需求缺口和资源市场。早在2015年底，租租车便领先在阿里旅行平台上开设官方旗舰店，为阿里用户提供完善的境外租车打包产品。随着战略合作的深入部署，目前租租车成为唯一一家完成系统直联，将完整的出境自驾游租车产品接入阿里旅行平台的租车品牌。用户只需通过网站或者App搜索，便可快速预定租租车覆盖全球 180 个国家、5000 多个城市、60000 多个门店的自驾游租车产品以及配套服务。依托阿里巨大的流量及用户大数据，结合租租车完整、专业的出境自驾游解决方案，双方的深入协作，除了完成用户需求与专业产品资源的完美对接，也将对整体出境自驾游市场用户教育、资源整合等产生前所未有的聚变式推动。据租租车联合创始人李斌介绍，未来双方的合作还将在“机+酒+车”以及“当地旅游产品+车”等打包产品方面探索全新的合作模式，为中国出境游用户打造更完整、流畅、便捷的自驾游体验。发力市场教育，共推“国际驾照认证件”2015年中国出境自由行人群高达8000万人次，随着出境自驾游门槛降低以及其优越的自主性体验，增长速度更是大大高于整体自由行的增长，未来将有望成为独立于跟团游、自由行以外的第三大旅游出行模式。在需求极速增长的市场环境下，用户教育成为此次租租车与阿里旅行合作的主要发力点。作为世界驾驶大国，中国拥有的3.2亿司机都是未来出境自驾游的潜在用户。中国驾照能否在国外开车成为许多中国游客面临的首要问题。对此，阿里旅行联合租租车全网推出“国际驾照认证件普及优惠专场”，阿里旅行用户只需支付9.9元即可免邮获得价值599元的国际驾照认证件。作为中国首本可租车通行180国的国际标准驾照翻译认证件，该件依据《联合国道路交通公约》并严格按照国际标准将中国驾照翻译成9国语言，解决了原本普通翻译件版本繁多且不易携带，公证件费用高昂费时费力的使用痛点。根据合作内容，阿里旅行将携手租租车共同为“国际驾照认证件”背书，并作为市场教育战略性产品回馈给亿万阿里用户。随着双方市场合作的深入开展，一场全国性中国驾照“升级”运动正爆发，通过国际驾照认证件为中国驾照加持“升级”，让一场说走就走的出境自驾游变得触手可行。（原标题：阿里旅行新玩法：联合租租车推“国际驾照认证件”）", "time": "2016-07-05 18:29", "title": "阿里旅行新玩法：联合租租车推“国际驾照认证件”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/182933194377.shtml"}
{"html": "秦巴明珠，生态汉滨。新坝镇自古以来就是汉江黄金水道上茶叶的重要集散地，历史上曾因生产“马泥春”贡茶而声名远扬。由于这里海拔较低，所产茶比同纬度茶产地的茶叶要早上市十天左右。加之新坝镇位于安康南水北调水源涵养区的瀛湖畔，昼夜温差较大，日照时间足，气候宜人且土壤天然富含硒，这些得天独厚的自然条件使得这里所产的茶香气四溢，沁人心脾，回味无穷，在国内外享有极高的知名度和美誉度。汉滨金正绿茶茶业有限公司就诞生在这里，公司成立十多年以来，“马泥春”就是它独一无二的“招牌”，有“马泥春”牌富硒绿茶、红茶、黑茶和有机茶叶产品，其原料均来源于纯净且无污染的生态瀛湖境内，世界地质医学会资深专家多次来安康富硒茶产区，通过反复实地考察调研认定，将金正绿茶茶业公司的富硒茶\"马泥春\"作为中美合作的富硒产品科研基地，消息一经传出，引来世界对安康“中国硒谷”的瞩目。茶路漫漫 未曾停歇。金正绿茶茶业成立以来，在掌门人邱金彦的带领下，十年磨一剑，兢兢业业，与公司团队精英一道，同舟共济，献计献策，刻苦研究茶叶加工技能和茶园管理经验，齐力推动公司快速、高效的发展，按照现代化企业管理制度的要求进行管理，以诚实守信，脚踏实地，质量领先，服务至上，让顾客买的放心，喝的安心为宗旨，其所生产研发的产品“马泥春安康富硒红茶系列”“马泥春安康富硒绿茶系列”“马泥春安康富硒黑茶系列产品”深受市场的喜爱。十年来，邱金彦的金正茶业包揽了无数奖项，马泥春安康富硒茶系列产品荣获“陕西茶博会和深圳茶博会”金奖和优质奖、陕西“十佳标准化茶园基地建设”、“陕西省著名商标”等等，枚不胜举。据悉：金正茶茶业有限公司，拥有优质茶园5200亩，充分利用安康富硒地理资源优势，引进先进的生产工艺，产品严格按照企业标准进行加工生产，运输和储藏，年产有机富硒茶300余吨，实现了产、供、销一条龙服务，是陕西名优茶生产厂家。公司成立以来，借助国家卫生部微量元素重点实验室的科学技术支撑，和国内外科研机构所紧密合作，不断加强对富硒资源和与人类健康有益微量元素相关产业广度和深度的探索研究、开发和应用，使富硒茶业等有益微量元素产品服务于人类的健康。十年磨剑，破茧成蝶。前不久，在人民大会堂隆重举办了一场以“共护南水北调水源汉江，同建安康生态富硒茶乡”主题活动。全国知名茶企翘楚和茶界精英齐聚大会堂，共赴这一场关于“茶”的盛会，活动引来全国主流媒体争相报道，引发社会广泛关注。汉滨区金正绿茶茶业有限公司和掌门人邱金彦应邀参加活动，作为陕西汉滨区的茶业龙头企业，能将安康富硒茶“马泥春”带出偏远的山区小镇亮相人民大会堂，让更多的人一睹安康富硒“马泥春”茶的真容，是邱金彦梦寐以求的愿望。当记者将话筒对准他时，邱金彦显得激动不已，他十年如一日的茶路跋涉，将“马泥春”品牌打造成当地致富的新亮点、成为安康富硒食品的新名片。安康富硒茶“马泥春”犹如它美丽的传说，驰骋在祖国秀美的地方，为全人类的“硒”健康缔造奇迹。（原标题：马泥春茶韵绽放人民大会堂 为安康富硒茶代言）", "time": "2016-07-05 18:29", "title": "马泥春茶韵绽放人民大会堂 为安康富硒茶代言", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/182933194376.shtml"}
{"html": "当下的主流旅游景观，要么是纯粹的自然美景，要么是大量的人文建筑，看得多了，难免会给人一种审美疲劳地单调感。武当太极湖，从另一种理念着手进行开发，也算是打造了一种新的旅游概念。武当太极湖生态文化旅游区的投资方代表、太极湖集团董事长杨青山认为，人从自然中来，依赖自然的馈赠生存了几千年，现如今我们的旅游不应该只是“拿来主义”，简单的对自然景观加以修整，便任由如织的游客随意穿梭其间，人与自然应该是和谐一体的，我们历史上就提出过“天人合一”这样一个境界。然而，如何将人与“天”，也就是自然环境融为一体呢?杨青山表示，文化，就是一种最为合适的衔接两者的中介，既有景观的文化，又是有文化内涵的景观，这样人融入进来才不会显得突兀。于是，在这样一种理念的支撑下，杨青山董事长与国内的一流专业机构分别签订了一系列合作协议，整合国内外策划规划、旅游发展、文化艺术、演艺娱乐、品牌传播等各界顶级团队，合力以“文旅农一体发展、山水人和谐共生”的区域综合价值可持续发展观，开启了中国生态文化旅游产业发展的创新、探索、实践里程。当游客在文化旅游区里来往交织的时候，人和自然景观是一体的，所谓“人在画中游”，沉迷在美景之中的人们也在这片秀丽的山水间扮演着另一种“景物”的角色，“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦” 。那是一种何其享受的境界!（原标题：武当太极湖：开创一种不一样的旅游理念）", "time": "2016-07-05 18:29", "title": "武当太极湖：开创一种不一样的旅游理念", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/182933194375.shtml"}
{"html": "随着信息技术的飞速发展，信息消费已经成为消费领域的重要内容。而金融领域的信息分析、数据共享，以及传统金融与互联网金融间的机构合作，也正在逐步创造消费金融的新业态、新模式、新产品、新服务。作为2016上海国际信息消费节的重要论坛之一，第七届上海金融服务业年度峰会7月1日在上海举行。此次峰会上，包括互贷网在内的金融领域的行业专家、学者以及企业代表400多人将一起探讨如何围绕消费需求，通过互联网技术手段塑造消费金融业务渠道和服务模式?加深消费金融与消费场景之间的联系?等等话题，共同思考消费金融、普惠金融的发展轨迹，并展望未来发展道路。以下为小编整理出的峰会上部分专家言论：消费金融正不断做大做强上海金融信息行业协会会长、东软集团副总裁邢波表示，日益增长的消费需求以及国家政策的利好为消费金融的发展提供了土壤。目前，随着信息技术的发展，人们的消费习惯也随之发生改变，更多消费场景让金融信息服务有了发挥作用之处，消费金融体量持续扩大，整个消费金融正不断做大做强。关于中国经济下滑和有效解决办法中欧-世界银行中国普惠金融中心主任芮萌表示，不认同国外专家预测不久的将来中国经济将会出现“hard lending”(硬着陆)的观点。对于中国经济为什么会出现下滑，最根本的原因还是投资回报率的下滑，而导致投资回报率下滑的因素，我们从微观来看宏观：一是人口红利的消失，劳动力成本正在上升;二是产能过剩、效率的低下。怎么解决问题来提高回报率，国家宏观调控采用的是“三去一降一补”：关于区块链技术在金融信息领域的应用区块链是什么?万向控股有限公司副董事长兼执行董事肖风表示，区块链实际上就是一种互联网应用协议，TCP/IP模型，它是互联网进化的结果，并不是一个新的东西，其实很早就有了。当前关于区块链关注度最高就是比特币的使用，比特币也成为专家们研究的对象。区块链的分层结构，共包括4层：网络层、数据层、通用协议层、应用层。场景化-消费金融行业的未来趋势什么是场景化?它表示一切都在互联网化。场景化中有一个重要因素，那就是流量。在曾经的PC时代，流量的核心是宽带，具有集中、有限、标准、固定的特征;而如今，流量的核心是场景，它分散、无限、异样、可移动。互贷网此次受邀参与会议，与行业内众多有志之士一起研究行业发展方向，收获颇丰。今后互贷网也必将不断提升自己，顺应经济发展大趋势，积极参与到行业建设中去。（原标题：互贷网受邀参与第七届上海金融信息服务业年度峰会）", "time": "2016-07-05 18:39", "title": "互贷网受邀参与第七届上海金融信息服务业年度峰会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/183933194392.shtml"}
{"html": "7月4日，酒仙网七周年司庆启动大会在北京举行，酒仙网董事长郝鸿峰以及五粮液、孔府家、人头马君度等百余家知名酒企领导出席启动会。酒仙网董事长郝鸿峰先生致开幕词并宣布酒仙网7周年启动会正式开始。今年酒仙网的周年庆主题是筑梦启航，时间跨度从8月15日至9月19日。据了解，酒仙网今年将再度携手百余家全国知名酒企，共同为中国消费者打造一场酒水狂欢盛宴。回顾历届酒水狂欢节，酒仙网在周年庆期间创造了一个又一个销售高峰，横扫酒行业和互联网圈。业内人士纷纷表示，2016年的酒水狂欢节期间，正逢金九银十中秋刚需，是酒水行业旺季的开始，势必再掀狂潮。酒仙网七周年司庆总指挥齐凤磊先生在启动大会上介绍了七周年玩法揭秘。活动期间，酒仙网除了历来满赠活动和直减优惠券等常规促销方式，还推出了网红直播送酒、70万瓶酒1元购等多种互动玩法。与此同时，已有上百家酒企积极参与备战，覆盖了八大名酒，区域特色，进口葡萄酒洋酒，高端啤酒等全品类，1元秒杀，定点放量。此外，为了本次周年庆，酒仙网通过多种营销方式营造此次酒水狂欢氛围，例如，已经在北上广深及全国省会和重点城市人流密集区域投放了大量户外广告，轮番“轰炸”;以及通过网红直播、娱乐营销等方式，将整个狂欢氛围推向高潮。针对消费者最关注的优惠券部分，酒仙网透露，预热期多种直减券限量秒、全品类优惠券、品类神券。旨在让全国每一位酒友享受狂欢的氛围并在酒仙网上找到属于自己的那款酒。酒仙网全网事业部总经理高明佳先生向参加启动大会的厂商和嘉宾介绍了2016下半年活动规划。下半年将围绕“5+2+3”开展一系列促销活动，5个主题活动，2个特色活动以及3个战略活动，其中包括超级品牌日、红酒特卖日全民抢名庄、炫酷品牌日、铁粉嘉年华以及老酒特卖、名酒清仓等多维度、大力度的营销活动，无不吸引更多消费者体验购买。启动大会上，人头马君度、五粮液、泸州老窖等杰出厂商代表分别进行了精彩讲话并对酒仙网七周年表示祝福。他们表示，酒仙网作为一家全国领先的酒类电商公司，多年来一直深耕中国酒业，加快了传统酒企触网的步伐，推进了中国酒业的互联网化，这对中国酒业的发展有着重大的意义。在酒仙网七周年周年庆之际，酒企作为合作伙伴，将会全力支持酒仙网，助力“酒仙网9.9酒水狂欢节”，努力将今年的酒水电商销售再创辉煌。酒仙网董事长郝鸿峰表示，酒仙网的发展壮大离不开一直合作的众酒企的支持，酒仙网身怀感恩之心，未来将与酒企携手共进，共同为消费者提供品质更好价格更优的服务。（原标题：百家酒企云集京城 筑梦酒仙网七周年庆）", "time": "2016-07-05 18:39", "title": "百家酒企云集京城 筑梦酒仙网七周年庆", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/183933194391.shtml"}
{"html": "汽车进入千家万户，但是随着车主驾驶时间的过长，及不良的驾驶习惯，更多车主由于长时间的驾驶，均伴有亚健康状态，尤其夏季炎热，背部潮湿，多汗失元气，冬季冰寒阳气不足，产生头晕乏力、颈椎、腰部酸痛，臀部麻木等亚健康，影响人体健康，甚至驾驶安全。“荞姑娘”本着以人为本，敬天爱人的理念，利用传统中医养生真品-苦荞，《本草纲目》记载苦荞味苦，性平寒，能实肠胃，益气力，续精神，利耳目，炼五脏渣秽，采用大数据分析东方人驾驶习性，结合人体力学设计，研发“荞姑娘”苦荞理疗保健养生垫。“荞姑娘”自上市以来，受到各界关注，优良品质、良好功能、周到服务，获得广大车主认可，让公司意想不到，很多都是妻子送给撑起家庭重担的爱人，儿子送给养育之恩的父母，母亲送给在外闯荡的儿子的礼物，“荞姑娘-理疗保健养生垫”成为感恩“爱我的人与我所爱的人”为爱努力付出而旅途奔波佳品。“荞姑娘”为感恩全国消费者厚爱，特启动“这就是爱”家庭亲情游迪斯尼活动。关注“荞姑娘”，践行感恩，“这就是爱”。（原标题：荞姑娘-这就是爱）", "time": "2016-07-05 18:39", "title": "荞姑娘-这就是爱", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/183933194390.shtml"}
{"html": "618刚过，随着酒仙网(证券代码833919)2016年年度供应商大会暨七周年庆启动会的召开，新一轮电商大赛悄然启动，不同的是，这一次的主战场，在最为传统的酒业。以酒仙网为主导的9・9酒水狂欢节从2014年启动，去年创下了3亿销售神话。据酒仙网董事长郝鸿峰透露，虽然夏末初秋是传统酒业淡季，但今年酒业复苏迹象明显，本次周年庆得到大批供应商广泛关注，早已提前备战，加之各类新型营销手段，今年酒水狂欢节势必再创辉煌。内部人士透露，为了本次周年庆，酒仙网已经在北上广深及全国省会和重点城市的高铁站，火车站，地铁站，公交车，户外楼顶，电梯框架，楼宇LED，社区灯箱等人流密集区域备足了宣传位，对用户轮番“轰炸”;与此同时，已有上百家酒企积极参与备战，覆盖了八大名酒，区域特色，进口葡萄酒洋酒，高端啤酒等全品类，1元秒杀，定点放量，明星营销，网红直播等手段接连上阵，势将酒行业自己的狂欢节推向高潮。如此大阵仗，也和酒业的缓慢复苏不无关系。据中泰证券研报显示，2016年酒行业已经进入了分化复苏阶段，一二线酒企复苏趋势明显，三线酒企相对步速稍慢，在三四季度的表现将更明显。这主要得益于近几年行业调整期产能不再盲目扩张，库存逐步出清以及产品价格已渐渐回归理性水平;与此同时，消费升级趋势下商务和大众消费的快速增长也起到了较强推动作用。在业内专家看来，在消费升级红利和品牌加速集中的影响下，未来酒行业将持续增长，中高端市场会逐步扩容，在这个过程中，品牌力强、渠道力优秀，善于贴近消费者需求的酒企将最为受益。在孔府家酒业有限公司总经理刘涛看来，随着国内社会消费结构的不断升级，广大消费者，特别是80、90后新生代消费群体对酒品、酒体的时尚化、个性化、低度化、健康化需求更加明显，他们不追求符号化奢侈化消费，但对品质和特色极为看重，也对电商渠道有较深依赖。郝鸿峰表示，近年来，已经一部分传统酒企逐步扭转了对渠道的理解，从过去特别重视“售卖场所”转向了把消费者作为核心，既通过精细化运营逐步升级传统渠道，又着眼于打造用户社群，走近消费者、影响消费者，通过场景化营销、口碑营销来促进销售和品牌认知。作为酒类电商龙头，酒仙网一直在不断创新，借助覆盖全国用户的销售网络，七年来快速发展，积累了大量的用户数据，不仅推动了产品的快速分发，也使得企业未来在新品研发，产品营销，渠道拓展方面更为明确了，有助于为新生代消费群体提供他们需要的产品，顺应酒类消费的新趋势、新变化。白酒营销专家吕咸逊表示，在政策和经济形势影响下，近年来酒业渠道发生了重大变革，其速度之快，覆盖范围之广令人咋舌，逐渐扭转了厂强商弱，实力悬殊的局面，未来也会对酒厂的竞争格局和品牌格局产生重大的影响。他表示，酒商借助连锁化、互联网化、资产证券化等手段实现了迅速扩张，未来两三年内就会涌现出几家规模超百亿的酒商，他们未来对中国酒业行业的格局都会产生影响，这其中，已经占据有利地势，且有资本助力的酒仙网有很大机会。在业内专家看来，酒类电商对传统渠道的补充，正是在于其具备品牌推广职能、消费体验补充职能、大数据分析和消费洞察职能。酒企过去以渠道分销为导向，现在以用户需求和服务为导向，充分拥抱新模式和移动互联网，才能在酒业复苏的大潮中把握住发展良机。（原标题：酒水狂欢盛宴酒仙网七周年庆再创酒圈营销神话）", "time": "2016-07-05 18:39", "title": "酒水狂欢盛宴酒仙网七周年庆再创酒圈营销神话", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/183933194389.shtml"}
{"html": "第七届上海金融信息服务业年度峰会于7月1成功举行，作为2016上海国际信息消费节的重要论坛之一，此次峰会在会上还成立了上海金融信息法律专业委员会，旨在从信息技术、立法监督等手段立足出发，实现“互联网+各领域”大融合趋势下的消费金融新模式、新业态，推动金融信息行业健康稳步的发展。会上，由上海市经济信息化委副主任邵志清指出，今年一季度上海市互联网金融经营收入超过110亿元，同期增长30%。其中第三方支付收入近90亿元;重点跟踪的16家网络信贷企业交易额为195亿元，经营收入为8.49亿元。与此同时，上海互联网金融领域内的“风险”事件不断，极大地伤害了行业环境，破坏了投资者的投资信心。风险事件的发生也提醒着所有互联网金融参与者，面对高速发展的行业现状，始终不该忘记金融信息服务行业的本质：做好金融风险管控。因经济增速放缓，经济转型和地方债务等宏观经济环境因素的影响，法律风险在互联网金融业务中的重要地位日益凸显，防范金融法律风险将有助于整个金融行业健康有序的发展。藉此，本次峰会由上海金融信息行业协会牵头，与华东政法学院法学院、上海仲裁委员会、上海市东方公证处、黄浦区律工委等15家机构共同发起成立的上海金融信息法律专业委员会正式揭牌，旨在服务企业，提升企业防范法律风险的意识。上海金融信息法律专业委员会主任吴弘表示，该委员会将成为金融信息行业多面协同法律研究的平台，“金融行业法制的建设当中有很多具体理论和应用的问题值得研究。我们建立专家库和咨询服务机构，要成为建设上海金融信息法制一个研究基地。同时要配合政府有关部门制订和行业发展相关的规章制度，同时在执法上面为管理部门提供咨询意见。”超额宝作为会员单位也参与了此次活动，超额宝品牌总监周梦婕在会后表示：“金融发展不应忽视金融法治建设。任由非法互联网金融活动的市场扩大，非法从业者肆意而为，届时势必会影响到金融秩序和安全的问题，更将更会带来不可估量经济损失。今年互联网金融行业仍处于“洗牌”阶段，只有那些合法合规经营，坚持风控第一，能够不断寻找优质标的，为投资者创造更多安全收益的平台才能成为最终的胜利者。让互联网金融在法治轨道上奔跑，是我们每个金融从业者的努力方向。超额宝将继续努力，以身作则，为构建良好的金融法治秩序而努力。 ”（原标题：超额宝出席第七届上海金融信息服务业年度峰会）", "time": "2016-07-05 18:39", "title": "超额宝出席第七届上海金融信息服务业年度峰会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/183933194388.shtml"}
{"html": "6月30日，“2016陆家嘴金融科技投融资峰会”在上海金茂大厦举行。本次峰会由第一财经主办、第一财经《陆家嘴》承办，上海陆家嘴金融贸易区管理委员会、上海交通大学上海高级金融学院作为本次峰会共同支持单位。第一财经《陆家嘴》在年初以投票的方式，结合专家和第三方研究机构的建议，选出中外20家Fintech公司，作为2016年重点推荐的Fintech企业。有些已经是赫赫有名的独角兽，有些是异军突起的黑马，还有一些时安静修炼内功的“紫牛”。其中包括蚂蚁金服、陆金所、众安保险、平安普惠、麦子金服等荣获最佳商业模式奖。2016年可以称为是Fintech年，从去年的“互联网+”概念过渡到如今的区块链时代，金融科技创新已成为当下最热门的领域。Fintech不仅借用科技手段来解决涵盖零售银行、支付转帐、贷款融资、金融财富管理、保险以及数据区块链交易等多方面的金融问题，还将通过科技、互联网、创业的思维来革新传统行业，打破原有的游戏规则。主办方称，本次投融资峰会旨在探讨全球Fintech发展现状，探索未来可能的金融科技创新模式和机遇，结合当前技术融入后新金融发展演变的格局，掌握并真正迎合新的行业趋势。麦子金服首席运营官杨恒以麦子金服为样本，对FINTECH金融科技发展趋势进行了展望。他认为，金融科技有三个关键点，一是技术，二是风控，三是运营效率。麦子金服一直是以技术为驱动型的公司，四维风控审核系统以及集大成者“水滴”风控系统都是麦子金服7年来积累的成果。据杨恒介绍，近期麦子金服已经引入了众多业内技术大佬，陆金所原CTO翁明军已经加入麦子金服，不久还有一批行业大咖将加盟麦子金服，打造一支豪华明星技术团队。下一步，麦子金服的关键词是开放，将进行全方位移动化与垂直化的转型，在互联网金融整体转型的大环境下，进一步向金融科技服务集团进化。2013~2015年，互联网金融蓬勃发展，2016年上半年，互联网金融正在发生新的进化和转型。如何从互联网2.0时代成功过渡到3.0，技术驱动是关键。在中国，Fintech可以理解为那些真正具备科技创新能力的技术驱动型互联网金融。互联网金融的最终目的是普惠金融，而科技金融可以从技术层面推进这一进程。（原标题：一财FINTECH TOP 20榜单 诺诺镑客母公司麦子金服等榜上有名）", "time": "2016-07-05 18:39", "title": "一财FINTECH TOP 20榜单 诺诺镑客母公司麦子金服等榜上有名", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/183933194387.shtml"}
{"html": "据《中国国际移民报告(2015)》披露的数据，中国国际移民群体是世界上最大的海外移民群体，移民目的地首选美国。美国，无疑是具有绝对优势的，坐拥全球最领先的社会福利待遇，拥有着最先进的教育、医疗、生活等社会条件。仁和移民专家认为：成为美国绿卡身份持有者，尽早移民才能开始最长久的规划!美国移民局提出，如果在今年夏天宣布EB-5投资额上涨，去年秋季曾出现的I-526申请蜂拥而至的情况将会再次出现。随着9.30大限逼近，为了充分确保EB-5的办理不受政策变革的影响，投资人应赶在今年9月30日前递件移民局，锁定当下低价便捷移民美国的政策“红利”，避免新法出台带来的诸多不确定性。赶在9.30之前递档，不仅速度是关键，安全更是“主旋律”。 因此，对于意向投资者而言，选择移民局传统认可成功的优质EB-5项目和有经验的优质移民机构，是“以不变应万变”是最佳投资策略。仁和海外作为“深圳移民留学行业老字号” 、“美国投资移民服务机构全国30强”，1993年创立以来历经多次移民政策变化，一步一个脚印，踏踏实实做事，帮助超过13000个家庭和个人实现了海外梦想，以仁和海外携手项目方瑞联集精心筹备打造的哈德逊广场二期项目，为有意愿投资移民的人群提供更加丰富和超高性价比的资源匹配，自2012年正式动工以来备受外界关注。经过一期项目售罄，二期项目精心打磨，这一坐落于曼哈顿中城西区的精品至尊EB-5项目拥有绝佳的市场前景。曼哈顿广场二期项目，项目高达132%的就业盈余以及EB-5仅占11%的稳健资金结构，也为投资人提供了极为安全的EB-5运作模式。值得一提的是本项目将由OXFORD监管银行和特邀法律顾问单位双重把关，可谓是助力投资人抢跑930，抢占50万美元投资全家绿卡的“黄金末班车”!随着家庭财富的积累，中国高净值人群渴望拓宽国际化视野的需求越来越强烈。投资成本低、操作程序简单、申请条件宽松、灵活度高、成功率高、无移民监限制，美国EB-5投资移民您值得青睐!2016年7月9日(周六)下午2点，仁和海外将为您带来哈德逊广场二期项目优质官方发布会。届时名列美国最大私人开发商之一的投资部亚洲区总监Michael Oviedo先生将会与仁和海外移民部总经理 Shirley女士一起就美国投资移民法案未来走势及项目与深圳地区投资人展开高峰对话。欢迎有兴趣的投资者前来一探究竟。高端活动，免票参加，席位有限，烦请提前预约，仁和贵宾热线电话：4006-258-956，我们将为您7*24小时在线!（原标题：仁和海外助力跑赢美国9.30末班车）", "time": "2016-07-05 18:39", "title": "仁和海外助力跑赢美国9.30末班车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/183933194386.shtml"}
{"html": "日前，国内领先的O2O洗衣服务平台洗衣邦与O2O管家服务提供商大白管家促成合作，旨在深化互联网洗衣服务行业，进一步提升服务品质和质量，为用户定制私人化洗衣管家服务。据了解，私人管家服务是大白管家专为解决社区居民各项生活琐事而定制的便捷服务。随着社区居民群众的物质、文化、生活需求日益呈现出多样化、多层次的趋势，经济社会的发展和居民群众的多方面需要给O2O服务产业提出了新的更高的要求，在互联网+的背景下，洗衣服务行业的便捷性、及时性与贴心性是决定其能否发展壮大的核心问题，基于对以上问题的思考，洗衣邦尝试将洗染服务与社区的大白管家对接，建立私人化洗衣管家模式，让用户可以足不出户解决洗衣难题，从而正式迈入洗衣“懒人”时代。洗衣邦此举切实为用户解决最后500米物流问题，提供方便快捷的洗衣服务。用户由大白管家的微信入口进入服务管理，系统统一接收客户对衣物的收发需求，再将需求分发到对应接口人，全程对服务提供专业化管理，最后，大白管家跑腿员通过直接与物流人员对接，负责送货到家的最终配送过程。大白管家通过在社区建立的服务网点，利用统一的服务标准，线上线下双向服务，依靠严格的管理机制，实现可预约式的上门取送服务，用户可以足不出户乐享衣物的清洗、消毒和送回。洗衣邦与大白管家的合作，建立了标准化洗衣流水作业，即使订单量无限增加，依然可以享受轻松自在的物流服务，有效的缓解了物流压力，降低物流成本，从而可以让利给用户，让用户获取更多利益。洗衣邦作为O2O洗衣行业的一匹黑马，将传统的洗染行业与互联网行业相结合，为有需求的用户提供了更多的选择，推动了人们生活的便捷度。洗衣邦始终坚持着“用户理念为第一”的宗旨服务大众，如今已开通全国十几座城市服务，拥有门店、代收点及中央洗衣工厂1000余家，接下来，洗衣邦将继续努力向前，联合更多第三方平台共同为用户提供更便捷、更高效、更贴心的一站式服务。（原标题：洗衣邦牵手“大白”成就私人洗衣管家）", "time": "2016-07-05 19:39", "title": "洗衣邦牵手“大白”成就私人洗衣管家", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/193933194458.shtml"}
{"html": "随着互联网采购平台被广泛运用的今天，必联公司也将悦采这一采购平台做的风生水起，深入人心。不久前，昆药选择与必联悦采合作，从根本上降低了企业采购运营成本，提高企业采购运作效率，颠覆了企业传统的采购方式。昆药集团股份有限公司是集药物研发、生产、销售、商业批发和国际营销为一体，形成了以自主天然植物药为主，涵盖中药、化学药和医药流通领域的业务格局，是国家重点高新技术企业、中国医药工业百强企业。这样一个如此庞大的集团企业，在使用悦采采购平台之前，昆药一直沿用传统采购方式采购。需要询价的物资，如大宗物资三七、乙醇，备件、劳保等等，采用传统向供应商发送询价单，传真接受报价的方式。采购员的工作量很大，同时效率极低。针对需要招标的项目，比如设备类招标、包材类的招标，沿用传统的方式无法吸引到更多供应商参与，进而无法寻找到物美价廉的供应商。对于昆药而言，它们迫切需要通过一套系统有效的管理采购业务。而这套管理系统在采购业务过程中能为企业多推送优质的供应商参与报价或者投标，打造一套对供应商的评价体系，提升整个企业供应链管理水平，方便寻找其他供应商的渠道，从侧面降低购成本。经过多方选择考察，悦采成功的为昆药解决了采购工作中的难题。在悦采平台上，昆药将多种采购物资分成不同的项目采购，在采购项目中进行供应商邀请，一改往日出去找供应商资源，不仅实现了供应商信息的管理，还方便了有效管理供应商。使用悦采让昆药整个信息化水平得到了高质量提升，特别在供应商采购环节，快步加强了与供应商的协同交流，提升了采购效率，缩短了采购周期。在“互联网+采购”大环境下，悦采紧跟时代步伐，致力打造适合所有企业的采购供应平台，为规范企业采购流程，提高采购效率，降低了采购成本献计献策。（原标题：昆药携手必联悦采，采购难题迎刃而解）", "time": "2016-07-05 19:29", "title": "昆药携手必联悦采，采购难题迎刃而解", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/192933194445.shtml"}
{"html": "谈起儿童家具的选购，许多家长第一的关注的可能是家具是否环保健康、bbin钻石水果盘边角是否会磕碰到孩子的问题，其实，儿童家具除了环保和圆角处理之外，还潜藏着许多被忽视的设计槽点，这些与成人家具不同的设计，同样是影响儿童健康安全的关键，家长们需多多注意。不少儿童家具有孔洞的造型设计，起到装饰作用，显的童真简单，但孔洞却是一个安全隐患。如果孔洞大小不当，小孩极易将手、头伸到里面拿不出来。为避免意外发生，家长应注意孔洞造型的大小是否合理。在国家标准《儿童家具通用技术条件》中，早已对此有着明确规定。儿童家具产品中，可接触的部件间的间隙应小于5毫米或大于等于12毫米。小于相应尺寸的孔洞不会让孩子的手伸入，从而避免了意外发生;而大于相应尺寸的孔洞，又能够保证孩子的肢体伸缩自如，不会因为孔洞而被卡住。儿童爱玩捉迷藏，家里的柜子大概是最好的隐蔽点了，可在里面躲久容易感到不适，AG手机客户端严重将引起窒息。因此，在选购柜体类密闭式产品时，应注意柜体的侧面或背面是否有透气用的孔洞，以免儿童贪玩钻进去后窒息。对于成长速度较快、又处于身体发育阶段的儿童来说，桌椅的高度、尺寸是否适应不同阶段儿童的姿态变化，是重要的衡量标准。AG亚游会近来可调节高度的桌椅得到家长们的青睐，AG app客户端更方便灵活。bbin钻石水果盘13513.COM 安全提款!从这里开始。国家标准规定，儿童使用的柜体类封闭式家具应当具有一定透气功能。具体来说，在不透气密闭的空间里，当封闭的连续空间大于0.03立方米时，则应在内部设单个开口面积为650平方毫米、且相距至少150毫米的两个不受阻碍的通风开口，或一个有等效面积的通风开口。根据孩子的身高与年龄，选择根据人体工程学原理制作的桌椅，更容易让孩子在正确的坐姿下保持最佳的姿势和距离。家具尺寸与人体的高度互相配合，对孩子的成长发育尤其是脊椎和视力有着关键的作用。儿童家具的玻璃部件也是造成儿童伤害的主要问题之一，其锐利的边角容易割伤儿童。家长在选购儿童家具时，可尽量避免带玻璃部件的儿童家具，或者选择具有一定高度的玻璃设计。《儿童家具通用技术条件》标准要求，在距离地面1600毫米高以内的区域，儿童家具不应使用玻璃部件;如果存在危险突出物，则应用合适的方式对其加以保护。比如加上保护帽或罩，来有效增加可能与皮肤接触的面积。（原标题：BBIN钻石水果盘儿童家具的选购需注意）", "time": "2016-07-05 19:29", "title": "BBIN钻石水果盘儿童家具的选购需注意", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/192933194444.shtml"}
{"html": "7月2日-5日，由中国汽车流通协会主办的2016中国二手车大会在重庆举行，中国汽车流通协会及二手车行业代表就二手车电商现状及未来发展等议题做了深度探讨交流。天天拍车凭借强劲的发展势头和巨大的发展潜力斩获两大奖项：天天拍车被授予“中国二手车市场影响力品牌”，天天拍车创始人兼CEO汪薇薇获“中国二手车行业巾帼十杰”。中国汽车流通协会会长沈进军在中国二手车大会上明确表示，随着二手车市场环境的日趋成熟，二手车交易服务的提升，以及二手车消费习惯的建立，“二手车与新车销售比一定会超过1:1”，而在市场规模不断增长的同时，“未来的二手车市场发展会转向服务为王”。今年初，国务院明确提出除规定城市外取消二手车限迁，截至目前，已经有8个省114个城市已经解除了限迁，政策的逐步落地使得二手车流通加速，中国二手车行业也即将迎来第三次增长期。艾瑞汽车研究报告指出：在此背景下，上半年被压抑的需求将得到快速释放，二手车销量将较往年呈现更加明显的增长趋势，预计下半年交易量将达到600万台左右，全年交易量将达到1100万辆，未来5年，二手车市场将保持20%以上的年增长率。沈进军会长表示：“互联网是个利器，能够帮助传统二手车行业提高效率、降低成本。”而天天拍车作为二手车电商领域的一匹黑马，仅用一年时间便实现了成交量的4倍速增长，增长速度和增长效率在二手车电商领域名列前茅。在天天拍车创始人兼CEO汪薇薇看来，服务和效率是二手车电商的杀手锏，也是二手车电商企业做大做强的关键点。谁在服务和效率上胜出，谁就赢得了用户和市场。一切从用户出发，把用户置于首位，是二手车电商行业与传统二手车行业的最大区别。互联网工具给消费者带来了巨大的便捷性，而提升线上+线下交易服务体验成为二手车电商至关重要的突破点。从预约卖车、到上门检测、到报价、到成交整个交易环节，天天拍车通过标准化服务链，线上线下协同由点及面为用户提供针对性服务，由此来提升用户体验和用户口碑。（原标题：服务和效率至上 天天拍车二手车大会斩获双奖）", "time": "2016-07-05 19:29", "title": "服务和效率至上 天天拍车二手车大会斩获双奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/192933194443.shtml"}
{"html": "CALLBELL 科贝尔单杯胶囊咖啡机CBK02众筹中售价仅需199元，价格那么便民，下面来看看到底这款机器有什么好?又有哪些优势能够超越全自动咖啡机呢?首先，CALLBELL 科贝尔单杯胶囊咖啡机CBK02最大的卖点就是外形设计小巧，采用了一种蓄热型设计结构，从而极大减小了产品的外观尺寸，这样一来，就有了宽度和高度都小于一张A4纸的大小，所以你可以将这台机器摆放在桌面的任意角落使用;且咖啡机可以兼容冲泡很多品牌的胶囊，不一样的心情，不一样的咖啡冲泡。其次，CALLBELL 科贝尔单杯胶囊咖啡机CBK02非常易用，机器的使用功率为750W，这样方便使用者在桌面取电;使用杠杆下压式设计，方便使用者放取胶囊;并且还采用了移动滴水盘的设计，这样方便于办公桌上使用不同杯子的高度，绝对贴心的产品。再次，对于一款桌面级的使用产品，为了确保产品的外壳温度维持在40度以内，我们精心设计了内部中空隔热层的厚度，确保隔热层能够在9.5毫米以上，绝对放心的产品。最后，CALLBELL 科贝尔单杯胶囊咖啡机CBK02在注入水后的重心，是保持在中间以下部位，确保机器在使用时不容易倾倒，而且在这款产品的冲泡参数方面，我们采用了85度恒温，360ml水量这样一个黄金冲泡参数，以确保一颗美式咖啡胶囊得到最完美的冲泡。很明显，这两款机器配置是不同的，价格相差万千里，但是CALLBELL 科贝尔单杯胶囊咖啡机CBK02在冲泡咖啡的品质方面一点也没有因为比全自动咖啡机便宜而使得冲泡的品质很差。以上就是CALLBELL 科贝尔单杯胶囊咖啡机CBK02全部优点展示，希望大家能够喜欢。想了解更多资讯，请关注京东众筹平台。（原标题：一键制作现磨咖啡，科贝尔CBK02自戳“痛点”）", "time": "2016-07-05 19:29", "title": "一键制作现磨咖啡，科贝尔CBK02自戳“痛点”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/192933194442.shtml"}
{"html": "夏季高温天气，易导致材料有毒释放量的提高，对施工人员、自己及家庭都不利，因此夏季装修选购材料时，要特别注重环保性。室内装修除了在装修材料上、施工工艺上下功夫之外，MG黄金工厂也应该在装修之后，运用一些小妙招来改善空间空气质量。竹炭、木炭吸附。我们都知道竹炭木炭有很好的吸附性，能够有效地吸收空气中的硫化物、甲醛、等有害化学物质以及水分，消除异味和清新空气。所以，去农贸市场购买一定数量的竹炭放至在各个房间，能够有效地吸附新家中的异味。植物吸收异味。一般新装修的房子室内环境污染属于中低度污染，可采用植物净化。可以根据房间大小、亚游会官网功能摆放植物，如仙人掌、吊兰、绿萝、AG亚游集团官网铁树等等，既可以美化室内环境又可以减少室内异味。10平米左右的房间，放1~2棵1.5米高的植物比较合适。通风排异味。装修后，要经常开门开窗通风，通过空气流通，使室内外空气对流，降低室内空气中的有害物质含量，通风1~2个月之后，再入住比较好。勤打扫去异味。新装修的房子，新放置的家具等，都可以先清理一遍，减少残留的一些化学物质，也能够保证室内干净卫生。通过淡盐水清理、清洗也可以带走一些异味。添芳香减异味。房子装修好后，通过通风、放置了竹炭等方式，减少异味之外，还可以增加芳香气味清新室内空气。有芳香气味的物品有茶叶、菠萝皮、柠檬皮等，通过植物芳香有效清新空气，减少异味。新房装修后，bbin去除异味最简单直接的方法当然就是开窗通风，这种方法既实用又方便。当然，[会如果还能在通风的房间放置适量食醋，平台官网就能更好的吸收消除残留异味，还能加快新房的水分蒸发。MG娱乐应在室内摆放一些合适的绿色或者花卉植物，比如折别鹤、吊兰、天南星以及惠兰等，MG黄金工厂13513.COM 安全提款!从这里开始既净化空气也可以吸收装修材料和家具释放的有害气体。活性炭能够对室内所有有害气体分子进行吸附，手机版并有调节催化等性能，具有去毒、吸味、除臭、去湿、防霉、杀菌、净化等综合功能，亚游会新房装修除味的炭物吸收法可进行长年的除味、杀菌。新房装修除味还可以采用水果吸收法，旗舰厅比如利用橘子、菠萝等一些热带水果香气浓重，放在室内除味，效果也比较好。当然，也可以买几盆绿色带果植物盆景，AG贵宾会如金橘、香瓜、小南瓜等放在室内，亚游集团新房装修去除异味，又可释放香味，AG贵宾厅一举多得。在新装修的新房内摆上几盆清水，水内放入食醋、葱段、橘子皮等，AG官网不仅可以吸收室内残留的异味，而且水分蒸发还可以保护墙顶涂料面。值得注意的是，亚游会清水需每天换两次。（原标题：MG黄金工厂教您几招轻松赶走装修异味）", "time": "2016-07-05 19:29", "title": "MG黄金工厂教您几招轻松赶走装修异味", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/192933194441.shtml"}
{"html": "据了解，浙江省是全国汽车租赁最发达地区之一，拥有汽车租赁公司达千余家，租赁车辆超4.5万辆，但多数企业规模较小并且普遍存在制度管理违规现象，企业发展面临“经营难、融资难、维权难、骗车多”等难题。为帮助中小汽车租赁企业在互联网时代提高生存发展能力，全国汽车租赁地方协会联席会特委托浙江省汽车租赁协会、海尔产业金融智慧交通事业部于2016年7月5日联合在杭州举办“中小汽车租赁企业业务培训会”，为在场的100余家中小汽车租赁企业代表进行业务培训。出于对浙江省汽车租赁行业现状和企业可持续发展的重视，培训大会期间，浙江省汽车租赁协会会长、浙江物产融资租赁有限公司、浙江中元通融资租赁有限公司董事长王竞天，浙江省汽车租赁协会名誉会长冯瑞林亲自参加了会议，并与海尔产业金融・e租汇业务发展总监张一兵、海尔产业金融智慧交通事业部业务总监麦志辉，分别为参会代表详细讲解了现行交通服务中的各种形态、未来发展趋势，以及各租赁公司非常关注的车队管理解决方法和企业中标的基本条件与详细操作指南，对租赁行业的发展起到良好的规范作用。另外，为解决中小汽车租赁企业现阶段所面临的不同问题，海尔产业金融智慧交通事业部积极响应市场，提出了一系列解决方案，帮助中小汽车租赁企业摆脱困境，助力汽车租赁行业的可持续发展。另一方面，对于想与易到用车、滴滴、Uber等大型平台进行公对公合作，但车辆规格未达标的个人用户，“海易出行・易人易车”平台将为其提供以租代购的方式，帮助其达到与大平台公对公合作的资质和规模。此外，“海易出行・品牌车队”也可为互联网用车平台提供标准统一的专属优质车源，帮助汽车租赁企业建立稳定、规范、可靠的服务标准。值得一提的是，除浙江汽车租赁协会领导外，贵阳汽车租赁协会会长廖梦，内蒙古汽车租赁服务协会会长贾荣，厦门汽车租赁协会会长邓成辉和福州汽车租赁协会会长倪家斌也莅临本次大会，并与参会的各企业代表就中小租赁企业的发展机遇与策略进行了热烈谈论。截至目前，杭州是海易出行汽车租赁行业百城巡讲的第6站，其对改善汽车租赁行业现状及汽车租赁企业的可持续发展起到了至关重要的作用，未来，汽车租赁行业将加速拥抱互联网出行模式，实现汽车租赁行业的再次腾飞。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：海易出行巡讲杭州 圆梦中小汽车租赁企业）", "time": "2016-07-05 19:19", "title": "海易出行巡讲杭州 圆梦中小汽车租赁企业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/191933194440.shtml"}
{"html": "“请将温度设定为26度”，对着苹果手机说话，就能控制家里温度。这不是科幻片，而已经是赫迈泽(Heatmiser)与苹果合作的现实成果。百度大数据最新显示，“智能家居系统、十大智能家居排行榜”已成上升最快搜索热词;智能家居，已开始进入日常生活。这一成果，源于刚刚落幕的第27届苹果全球开发者大会上，赫迈泽(Heatmiser)与苹果Homekit签订的合作。此举，恰逢赫迈泽(Heatmiser)，这家拥有48年历史的英国智能采暖控制系统公司，进入中国市场的第二年。Homekit是苹果公司2014年发布的智能家居平台。用户可以通过苹果Homekit实现所有智能设备的统一管理。目前加入苹果Homekit的，均是各行业国际顶级品牌。据权威机构发布报告预测，未来五年全球智能家居设备和服务市场将迅速增长，到2018年市场规模将达680亿美元。业内专家认为，苹果Homekit将占有智能家居领域巨大的市场份额。分析人士称，作为率先支持苹果Homekit的国际厂商，赫迈泽(Heatmiser)将借力苹果中国区1.75亿用户，进军中国智能家居市场。48岁赫迈泽，英伦经典进军中国智能家居市场2015年7月，赫迈泽(Heatmiser)正式进军中国市场。赫迈泽(Heatmiser)英国公司执行董事Martyn・Kay先生提到：“拓展中国市场是企业全球化布局的重要一步!我们的智能控制技术和产品登陆中国，不仅是为了业务的拓展，更是通过改善采暖系统的控制方法，实现真正的节约能源。”始建于1968年的赫迈泽(Heatmiser)英国公司，是智能温控器、地板采暖和传统采暖控制系统领导品牌。与英国天然气进行深入合作，并为当地政府和英国议会提供服务。今年，赫迈泽(Heatmiser)与苹果Homekit签订的合作，更将推进在智能家居领域的全球化进程。据行业数据显示，2016-2017年将是中国智能家居行业高速发展期的开始，预计2017年中国智能家居行业的市场规模将达到80亿元。2018年，将达到1300亿元，未来年均复合增长率将达48%左右。基于半个世纪的技术品牌沉淀，携手苹果Homekit，赫迈泽(Heatmiser)也正是瞄准了这块巨大蛋糕。中国消费者将享受英国议会级采暖控制服务早在上世纪九十年代，赫迈泽(Heatmiser)就已经为许多英国议会包括利兹市议会，布莱克本区和安格尔西岛郡议会，提供和安装了供热采暖的控制设备。据赫迈泽(Heatmiser)中国总经理刘蔚女士介绍，赫迈泽(Heatmiser)始终以“随时随地，随心而控”为控制理念，不断进行产品升级，其中多项技术在国际上亦属于先进和首创。与来自美国的NEST等产品相比，赫迈泽(Heatmiser)更符合中国市场的需求，这也是苹果公司如此青睐赫迈泽的要素之一。“了解并满足客户需求，是我们的产品内涵。”赫迈泽(Heatmiser)产品研发团队表示，“针对中国用户的需求，Neo系列产品可以同时控制多达32个房间，支持多用户、多地点使用，能够为用户打造舒适的家庭生活环境。”你的房子与你对话，你的家电与你对话，越来越成为智能家居的未来图景。据Juniper Research最新研究，中国智能家居市场规模将达到1300亿元，市场规模约占全球总规模的32%。借助苹果Homekit发力中国市场，将成为赫迈泽(Heatmiser)未来东方战略的重要一步。如业内人士所言，在未来可期的智能家居繁荣景象中，中国消费者将会迎来越来越多的选择。源自英伦经典的赫迈泽(Heatmiser)智能采暖控制系统，携苹果Homekit智能家居平台，会让苹果的1.75亿用户也成为忠实的“赫迈泽粉”吗?（原标题：赫迈泽牵手苹果Homekit，预定中国智能家居用户1.75亿？）", "time": "2016-07-05 19:19", "title": "赫迈泽牵手苹果Homekit，预定中国智能家居用户1.75亿？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/191933194433.shtml"}
{"html": "大数据时代下各行业都在通过对大数据的储存、挖掘与分析，在市场营销、企业管理、数据标准化与情报分析等领域进行深入探索。留学行业也不例外，大数据一方面可以应用于对学生服务水平提升及营销方式的改进，另一方面可以助力留学服务行业降低成本，提升运营效益，同时还能帮助业内进行商业模式的创新及发现新的市场商机。很多留学服务机构对学生服务水平提升过程中，纷纷利用大数据来帮助学生制定留学计划，在留学服务机构花式运用大数据时，到底什么样的大数据运用方式能够真正帮学子们制定出一套最具可行性的完美方案，才是学子们在选择留学服务机构时应该着重考虑的问题。解读这个问题，我们首先了解下决定大数据匹配精准度的数据信息源，现在留学服务机构常见的数据信息源一般分为以下两类：一类，是基于留学服务机构自身多年案例所积累的数据，仅以简单的学生个人关于科目分数等基本信息录入，通过与已有案例成功几率的比对，制定出学生所匹配学校的留学分析报告，并给出自助DIY式的留学计划流程单的留学服务机构。这类模式普遍于这几年新兴出现的一些互联网+留学的互联网型留学服务平台，这样的方式由于流程程序化与数字化，其大数据并不能结合学生的综合素质来制定更为科学完善的留学申请计划，造成数据分析结果比较单一，导致该方式制定的参考方案会有些片面，而且每一位学子并非一个运行完善的计算机系统，所以不能单凭数据指示就与国外高校相匹配，因此这类机构在大数据运用上还处于浅显的简单数字化阶段。另一类数据库在录入案例数据的基础上，会增加更多外部有效数据资源，如：国外学校几十年至百年的录取资料以及国外资深教育服务机构的教育信息。采用这类数据库的机构以中信国际教育中心为例，其数据库是与包括世界领先的终身教育服务商KAPLAN教育集团在内的近10家美国、英国大型专业教育机构合作，汇总近25年海内外教育信息，加以海外院校一手考察数据所建立得中信国际教育大数据，并且创建了通过“大数据类比+海外教育专业评估”相结合的留学计划定制方法，辅以定向背景提升项目，为学生制定属于自己的个性化并且更加人性化的留学方案。中信国际教育中心由于整个流程在大数据对比阶段就将学生性格、活动喜好、兴趣爱好、价值观、家庭背景、生活习惯、学习习惯等信息，与两组数据进行双重对比，再结合海外专家评估，最终确定最优方案，避免其盲目选校;另外，在海外专家的指导下，依据中信国际教育的科学测评体系，对学生进行性格测试、职业测试、学习能力测试等，由心理专家、职业规划专家、学习顾问进行深入分析挖掘学生自身亮点，为学生职业确定参考方向;根据以上大数据类比结果和职业参考方向，在海外专家进行全程指导下，对学生进行专业定位以及学校的精准定位，为学生制定最优质的留学计划;同时，根据学生现有的学习情况以及学习能力、学习时间安排进行综合评估，制定全面的背景提升规划，其中包括课外活动、科研项目、实习项目、语言学习、在校成绩的维持与提升等个性规划;特别值得一提的是，中信国际教育推出了一套“留学公开化体系”，该体系具备随时跟踪流程进度、及时互动沟通、有效解决问题等功能;依据以上的综合规划及服务，来最大限度的提升学生申请世界名校的几率。所以，在大数据的时代下，如何精准合理的运用优质的数据信息资源，来以科学的方式，最大程度的帮助到留学学子们，才是留学服务机构所要深入探寻的，也正是学子们在选择留学服务机构时应该着重考虑的问题。（原标题：中信国际教育看留学行业的大数据）", "time": "2016-07-05 19:19", "title": "中信国际教育看留学行业的大数据", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/191933194432.shtml"}
{"html": "安纳塔拉度假会专业人士内部访谈立足亚洲，与各位尊贵的读者一起分享当地专家的个人感言。度假会管理者将从业内视角出发，为您讲述各地旅游亮点、小贴士和趣闻轶事。安纳塔拉度假会专业人士权威访谈―― PAS KIATTHANAKUL当安纳塔拉度假会会员致电度假会策划师Pas Kiatthanakul或给他发电子邮件时，这位泰国绅士总是面带微笑，用柔和而亲切的声音接电话或回复邮件。他对安纳塔拉度假会项目了如指掌且非常乐意为您提供有价值的旅游信息。他因工作高效而广受铂金御皇级会员的高度赞赏。今天我们请他来谈一谈自己成为度假会策划师的历程，并让其与各位分享个人喜好和旅行建议。问：是什么促使您成为一名度假会策划师的?答：我就是热爱旅行，这份工作真是太适合我了，因为能有机会对全球旅游胜地做一番研究，像规划自己的旅行那样规划假期并将旅游经历分享给会员。身边有如此多的旅行者，又能了解各色迷人的旅游胜地，这感觉实在是太棒了!问：您觉得会员为何这么喜欢您呢?答：因为我的声音(得意地笑)……其实不是。我觉得这是因为会员能够从我的声音中听出来我是非常愿意且竭尽全力在为之打造完美假期的，尽管有时在时间安排方面会有些难度。我还会为会员提供选择的机会，助其通过各种现有的度假会项目去最大程度地使用度假会积分。问：安纳塔拉度假会项目中有没有您很想去的地方呢?答：那一定是皇后镇的奥克斯海滨(Oaks Shore)。我已经为度假会会员做了一些有关该地区的调研，那里听上去棒极了，是一处探险胜地，四面被美景包围，可以体验滑雪、远足、骑行、高空跳伞等冒险活动带来的乐趣。我还梦想能够开启一段葡萄酒旅程，欣赏葡萄园，品味红酒，享用一杯黑比诺(Pinot Noir)。最近，我们已将位于新南威尔士猎人谷的盛橡赛普拉斯湖滨酒店(Oaks Cypress Lakes)纳入度假会逍遥游项目。我期望有一天可以去那里度假。问：最受我们安纳塔拉度假会会员欢迎的是哪处度假酒店?答：那一定是普吉岛安纳塔拉度假会。这是我们的招牌度假酒店，位于全球知名的普吉岛上，设计精美，度假会会员能在那里享受全套休闲设施。对于家庭出游和浪漫二人之旅来说，该酒店都是最完美的选择。我们已有许多会员多次选择去普吉岛安纳塔拉度假会度假了。问：您帮助如此多的人规划假期，有什么好的旅行建议吗?答：1. 宁早勿晚――我建议您尽可能早地预订住宿酒店，以免失望。其他事情就让老天来安排吧。2. 拥有开放的心态，体味当地人的生活――如果不知在旅行中该期待些什么，那就让我们的度假会博客来告诉您相关的建议和信息。3. 轻装出行――行李包预留空间，将有纪念意义的物品或好东西带回家。（原标题：安纳塔拉度假会专业人士权威访谈）", "time": "2016-07-05 19:59", "title": "安纳塔拉度假会专业人士权威访谈", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/195933194492.shtml"}
{"html": "教育工作是社会上最为复杂的一个体系，见效慢、过程复杂，却是推进人类文明进程的核心力量。教育的根本是学生，以学生为本的教育才是好教育，但做教育不仅仅努力就行， 能力的专业更重要。只有教育工作者自身的能力起来了，才能将成果转化为帮助他人的能量，对这个社会有所贡献。我们在炎热酷暑的北京见到了原点幼儿园的总经理宋建辉，匀称的身躯与和蔼的神态给本站记者留下了深刻的印象。若不是偶有工作人员前来跟他沟通工作，本站记者难以将眼前这位低调的中年男子，与国内知名教育品牌原点幼儿园的联合创始人、教育专家的身份联系起来。除了原点幼儿园联合创始人的身份，宋建辉在教育领域的履历同样夺目。比如，前期在某知名早教公司事业发展部任总监、在宋庆龄国际幼儿园任运营总监、同时还是中国早期培训协会副会长，并且拥有10年以上知名教育集团运营经验，先后就职于知名国际幼儿园，负责幼儿园整体的筹建及开业宣传。其本人独创得NWM成交方法，实用、快速、效率高。如今，为了让更多得幼儿接受先进的教育理念，宋建辉联合博师教育创办了原点幼儿园品牌。据悉，“原点幼儿园”是博师教育集团旗下从事婴幼儿早期教育事业的专业品牌。历经多年地品牌建设和发展，目前博师教育集团已经完成了“中小学生一对一个性化辅导”与“幼儿园”系列教学体系的建立，形成了一个年龄段从0岁到12岁儿童，线上到线下，教学平台完整、科学、系统，教育优势特点突出，盈利模式丰富得教育产业链。2015年，在宋建辉的领导下，原点幼儿园打造了“五大专属课程体系”(蒙氏基础课程体系、思维类课程体系、素质类课程体系、科学类课程体系、运动类课程体系)，培养孩子五大核心能力，让孩子成为多元文化背景下的精英领袖。做教育应该以学生为本本站记者：从事教育工作，你认为最重要的是什么?宋建辉：很早以前我就在思考这个问题，从事教育工作，什么是最重要的?经过一系列的探究发现，原本认为只要有好的教学方法、优秀的老师、先进的教学工具、良好的教学环境就一定能培养出杰出的学生。这种认知，一直以来都是正确地，也是普遍认可地。在教育工作中，我认为必须以学生为本，全面关注培养学生的专业技能以及素质教育才是最佳方法。学生的专业技能培训会从幼儿园开始，直至大学，而素质教育应该是终生地，婴幼儿时期的素质教育更重要。本站记者：我注意到几位外地加盟园区的老师在接受总部得培训后，在一线教育上有着不同的想法，请问对于总部培训的理念、文化的传承上，是否满意?宋建辉：各个地方的实际情况不一样、各个老师思考问题的角度也不一样。我们组织交流研讨会除了让各地方的老师接受培训外，最重要的还是听取不同地方老师的工作建议和意见，从而让总部更加全面的对市场作出研判。共同点就是大家从始至终非常认可我们的教学理念“培养孩子个性、激发孩子兴趣、开发儿童思维”。本站记者：现在很多投资人看好学前教育行业，准备投资幼儿园，那么这个行业市场前景怎样呢?宋建辉：对，很多投资人看好幼儿园的发展，因为投资幼儿园有很多优势。比如这个行业利润空间比较传统行业高，收益持续且稳定，市场规模也大，目标人群广，而且是预收费制度，资金回收快等等，这些优势都表明这个行业发展前景非常广阔。本站记者：如果投资原点幼儿园加盟连锁品牌机构，有哪些保障呢?宋建辉：连锁品牌有一定的知名度和口碑影响力，这会得到广大家长的认可;原点幼儿园总部有一套专门的招生办法，会使生源得到保证;原点幼儿园管理体系完善，后续服务到位，加盟品牌就会避免因管理疏忽而造成不必要地损失。再就是课程特色和师资培训，不仅使老师的教学水平专业技能不断得到锻炼和提升，同时也增加了家长对园所的满意度。本站记者：原点幼儿园的加盟优势有哪些呢?宋建辉：原点幼儿园的投资方博师教育集团是上市公司，有10年以上的运营管理经验，原点幼儿园采用后付费合作共赢的加盟合作方式，运营方面会派遣北京资深园长驻园，实现保目标的承诺，目的就是让加盟园放心、省心、轻松地实现经济效益和社会效益的最大化。本站记者：加盟原点幼儿园能得到哪些服务与支持?宋建辉：加盟合作后，总部会对选址装修、证件办理、培训支持、开业前后支持、招生、教学及后期运营等一系列问题，提供全方位一体化360度无死角服务，以保障加盟园长久、持续健康地发展和盈利。本站记者：原点幼儿园和加盟商是什么样的合作模式呢?宋建辉：我们是首家独创后付费保目标的加盟合作共赢模式。不忘初心，砥砺前行，终将大有作为。据本站记者了解;原点幼儿园自开设第一家园区开始，其设计的标准化教学体系就始终贯穿在整体的教学工作中。不论是招生宣传、品牌推广、教学管控、产品研发、教师招聘等都严格按照标准化作业手册进行，最终的园区业绩印证了这套体系的正确性;园区的学生已经从最开始的三十多个孩子增加到现在的两百多个孩子，业绩也连年翻番。内蒙古通辽市的加盟商李园长向本站记者高兴的谈到：“自己原来是做传统行业的，对幼儿园的前景非常看好，经过对多个幼儿园品牌的比较，最终选择了原点幼儿园。短短几个月幼儿园入园率达到了百分之五十，很看好这个品牌。最开始和总部合作时，心理很忐忑，担心亏钱。直到他们和我一路并肩走来，在多个方面进行扶持帮助，才有了今天的成就。我觉得坚持初心很重要，我们也遇到过很多困难，但是从来没有放弃。我相信，做教育工作只有真诚的为学生着想，为他们的前途负责，才会教授出合格的学生，未来我会更加的努力。（原标题：原点幼儿园宋建辉：做教育应该以学生为本）", "time": "2016-07-05 19:59", "title": "原点幼儿园宋建辉：做教育应该以学生为本", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/195933194491.shtml"}
{"html": "“雾霾经济观”下的空气净化市场能走多远他原是国内空气品质 ( IAQ)领域起步最早、规模最大、自主知识产权最多的国家大型企业――亚都的营销负责人，他曾获得中科大研究生院技术创新MBA、清华大学高级经理EMBA学位，他从业务员做到集团副总裁，在亚都近20年的经历，他最了解空气净化领域;他曾担任过元洲装饰集团副总裁，混迹家居圈，他最了解室内空气污染，他就是中国质检协会空气净化设备专业委员会常务副理事长、北京易净优智环境科技有限公司董事长朱迪龙，谈到创业做空气净化设备，朱总表示做一件事不容易，但是当你想去做好一件事的时候，过程是很享受的。”“我要解决的是空气净化设备用户体验差的行业痛点”针对商务大空间的较繁杂的环境特点，北京易净优智环境科技有限公司整合云平台、移动物联网前沿技术联合吉大化学系教授专家团队研发出专门为大空间设计的“一方净土商务智能空气净化机，它是集室内环境实时监测、数据可视化、云存储、超级净化于一体，手机APP智能管控，拥有自主创新的“铂金常温氧化”核心专利技术，六层过滤、八重净化，高效祛除PM2.5、甲醛、苯氨、TVOC等室内污染物，可使用手机app实时远程控制净化设备，查看净化数据，达到智能净化的最佳效果。这些听起来很高大上的技术朱总概括起来却是寥寥几字：增强用户体验度。一方净土商务智能空气净化+app远程控制在空气净化领域专注多年的，朱总表示：“要懂得如何利用现有的技术，去增强用户体验，做空气净化设备的痛点在于它的用户体验感差，它不像水处理设备，净水设备对家庭饮用水过滤清洁后，用户很容易在饮水过程中感受到前后的变化，这就是用户体验。但是如果你家里安装一台空气净化器，空气的物理性能决定了正常家庭室内空气净化前与净化后的并没有太大的变化，如果没有一个可视化的数字对比，消费者的体验度是很低的。体验度低，没有参与感，用户怎么会去为你的产品买账呢?我要做的是通过技术手段，解决空气净化设备用户体验差的痛点”低认知度制约了空净市场“我这里说的低认知度不仅仅是指消费者，还包括企业，还包括专业领域机构。”从机构的角度来讲，目前针对空气净化行业领域的标准过于缺乏，标准的缺失是造成行业乱象的因素之一;第二，国内很多企业自己对空气净化设备的认识又有多深呢?真正靠生产空气净化器的少之又少，大部分是靠贴牌，原创的技术核心就更难说了;第三，消费者的低认知度，现在人们对室内的空气污染认识往往只关注雾霾、PM2.5，而忽视了室内的化学污染物如甲醛、苯、TVOC、氨等对人体的侵害，室内空气污染比室外空气污染高5到10倍，温度高的时候，有害气体会加倍释放。很多购买空气净化器回去却成为了摆设，变成了一个心里安慰的物件。三者之间的低认知度不能不说抑制了整个空气净化行业的发展。我在空气净化领域做了20多年，知道空净市场的成熟发展还需要一个长期的过程，消费者的教育普及很重要。这也是我说作为企业包括行业组织需要做的工作，让消费者对空气净化知识有更明晰的认识。”（原标题：人物论道：专访易净优智董事长朱迪龙）", "time": "2016-07-05 19:59", "title": "人物论道：专访易净优智董事长朱迪龙", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/195933194490.shtml"}
{"html": "美丽合伙人?时尚合伙人?健康合伙人……你是哪一种最闪亮最杰出的女合伙人?2016年是全球女性力量崛起的一年，而最重要的标志就是，越来越多的杰出女性一起联手协作，从此女性和女性的关系从好闺蜜，从好朋友，升华成合作伙伴，共同创造事业，创造梦想，创造美丽的女合伙人。女人比男人做事更靠谱，更理想，更坚韧。做事要先和女性合作!2016年中国女合伙人神秘颁奖揭晓晚会将由两个团结协作、携手共建的女性合伙平台共同发布，她们是：全球EMBA联盟女神汇(简称E盟女神汇)和最美中国女性视频“遇言不止”。她们合作本身已经非常好的诠释了“中国女合伙人”的概念：女性一定要帮女性―互助融合与分享应对未来的挑战―分享时刻反省梦想与现实的距离--成长全球EMBA联盟(简称EMBA联盟、E盟)是由北京大学、清华大学、长江商学院、哈佛、斯坦福等海内外商学院EMBA企业家共同发起，目前已经有3万多位EMBA会员(覆盖全国EMBA同学的五分之一)。E盟女神汇是它旗下具有规模和影响力的高端女性俱乐部，卓越女性优质生活方式倡导者，也是以追求卓越、热爱生活、乐于分享为目的精英女性成长与社交平台。遇言不止是一个独立的以视频为渠道传播理想和价值观的女性平台，她号称中国女性的TEDTalks， 中国最美的女性视频。她以爱，独立，自我成长的价值观聚集了大批在各领域中成功杰出的女性，她们在这里分享自己成长的故事，分享自己最真实的感悟，为那些在事业和感情中处于上升阶段的女性创造一个平台，提供方向和陪伴。经过几个月的精心策划，全球EMBA联盟和遇言.不止演讲的专家评委共同评选，以下奖项将在7月9日揭晓：中国美丽合伙人中国时尚合伙人中国健康合伙人中国公益合伙人中国教育合伙人中国事业合伙人中国杰出合伙人这些获奖合伙人每位都在社会上有极高的知名度，在各自的领域中成就了一番事业。同时是互助，分享，成长的精神的最佳代言人，最佳大使。每位出现颁奖晚会的嘉宾都会有一个神秘的合伙人同伴，她/他可能会在晚会中和你一起完成几个“超级梦想”任务。现场“E盟女神汇”将宣布联合“遇言・不止”寻找未来“合伙人”。“颁奖晚会”三大亮点：●围绕“互助，分享，成长”三个主旨，创造出一个“中国女合伙人”的新模式。嘉宾阵容强大，带动巨大影响力。●寻找未来事业合伙人，共同打造E盟女神汇的未来。●创建“中国女合伙人”基金，扶植未来更多女性项目将有以下嘉宾出席“中国女合伙人”颁奖晚会：`●特约主持人：东方卫视《时尚汇》主持人吴昊●时尚大咖：世界化妆先生甄继先●世界小姐：何丽●艺术体操冠军：钟玲●河狸家、雕爷牛腩、阿芙精油创始人：孟醒●陈香梅公益基金会天使荣耀基金理事：孙春光●知名电影人，编剧：史航●红杉资本中国基金合伙人：浦晓燕●“耶鲁女性”中国主席：徐境镁●遇言.不止创始人：席越●E盟女神汇联合创始人：洪浙云（原标题：遇言不止+E盟女神汇打造最强“中国女合伙人”）", "time": "2016-07-05 19:59", "title": "遇言不止+E盟女神汇打造最强“中国女合伙人”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/195933194489.shtml"}
{"html": "前段时间，PR媒体评出「中国十家小而美公关公司」，作为本次评选的指导老师，知名公关人，原GE中国公关总监李国威老师为了深入分析公关的小而美，专门探访了其中一家――锐易纵横公关，并且连夜写出一篇文章，以下为李国威老师的原文：都在讲互联网高科技创业，这时候开个小公关公司，听起来是不是很过时?现在小公关公司，生意都好得不行，你信吗?最近在关注“小而美公关公司”，评出来的十家，有成立未满一年的，有10年以上的，他们都是三五十人的规模，几十万到几千万的营收， 他们都保持着小而美， 富而美，将来可能大而富而美。开公关公司，20年前的那一拨儿，挺过来的，有的已经上了市;10年前那批，有的正在上市的路上;近三四年起来的小公司，正借着数字营销的大势往前猛跑，他们都说，不缺业务，担心团队能力跟不上，担心把客户的活儿做砸，拒绝的单子不比接的单子少。我注意到去年底，媒体对前南方周末副总经理马苏格创立的注意力传播准备冲新三板的报道，新闻里说：“按照市场上公关传播股的估值水平，注意力挂牌后，持股93%的马苏格夫妇将成为亿万富翁。“这样的消息，让行业内的人都坐不住。上个月跟公关界一些大佬聚会，有蓝标、时空视点、迪思等公司的创始人或高管。马苏格也在，他说：“以前就是做好公关自己行当的事，想不通为什么要资本，现在劝大家与资本对接，在技术、能力上彻底提升自己，感谢最早资本化的企业，原来觉得公关公司拿不出手，现在感觉资本为整个行业带来价值。“已经上了新三板的时空视点创始人刘方俊说：“资本的介入有好处也有压力，以前客户有公关部，公关公司就是标配;现在所有职能要重新定义，传播效果的衡量、业绩转化，内容生成的方式，客户和我们整个行业都在一起摸索。“在行业的重新洗牌中，“小而美公关公司”最有希望颠覆。 我问过小公司的创始人，你们怕不怕跟国际公司和大公司竞争，他们说完全不怕，为什么，因为客户的需求分散化多元化了，小公司不仅在夹缝中发现机会，而且还会抢到大块的肉，因为我们不是在跟蓝标这样的巨头竞争，而是跟蓝标的一个小团队竞争，大公司不可能渗透到客户的每一个需求。我跟十家“小而美公关公司”之一，锐易纵横的创始人王春雨做了一番深谈，小公司最终会被大公司吞掉吗，小公司的机会在哪里，最怕什么，你会不会鼓励今天还有人出来创业做小公关公司。王春雨讲起，一般创业需要几个要素：资金、业务机会、团队，他们四年前开始干的时候，只有第三个。八个人的团队，公司开业时办公室没有装修完，在咖啡馆上了两个星期班，每天要去占座位，呆一整天，现在一闻到咖啡馆的味道还觉得反胃。他们专注的，就是一开始抓住每一个机会，做出口碑，给一家著名互联网公司提供服务，声誉在这家大公司传开，从一个事业部到另一个事业部。王春雨说：“中小型公司，没有一个不是用自己的业务、口碑、创意能力拿下客户，而且持续下来的。”他说：“当年是一个进入的窗口，但是数字营销这个窗口一直开着，你总会感觉，好像什么事情都被人做了，但是，这个行业其实什么时候都有机会。“王春雨总在用一个词：灵动。他说：“小公司不可失去灵动，我们可以接更多的单，但是忍住了，我们没有为业务发愁过，担心的就是接那些客户不清楚需求，或者追求表面业绩的客户， 像刷流量，造数据，团队必须能不断创造优秀案例，否则是对团队的伤害。”在锐易纵横公关，公司对员工的奖励，都是奖项目，奖案例，他们也很在意客户能不能给奖。王春雨有时会去“威胁”客户，你不能让给你做事的团队在我这里和你这里拿不到奖，你要让他们做带劲的事情。有一回，他们给客户做了一个H5，客户要把自己的广告放在第一页，团队跟客户磨了很长时间，告诉他们这样影响传播效果，说不通。最后王春雨跟团队说，要么客户按我们的想法做，如果效果不好，不收他的钱;如果客户坚持，就请把锐易公关的Logo也拿掉，我们不希望业界知道这是锐易的方案。 最后，客户听取了他们的意见。在人们印象中，公关公司总是处在劣势，如果说甲方的公关部都会经常沦为“打杂的”，公关公司更是在产业链条的下游被动应付。跟客户“叫板”的底气，来自创意的自信，完成客户想不到、做不到的事情的能力。王春雨说：“乙方停止思考，就是自己放弃被尊重的权利。”为腾讯网做营销，如何不把腾讯网的口号“事实派”简单理解为就是报道事实，而是发现事实后面的社会情感症结，王春雨在自己经历救助一名流浪人的基础上，跟团队做了一个“流浪汉借手机”新闻策划，引起了社会广泛关注。我问，从传统公关转到数字，难在哪里，你作为80后，跟90后有代沟吗?王春雨说：“传统和数字，就像跳芭蕾的，说我想跳跳街舞，可是你不知道，跳街舞的人，走在路上，整个人的感觉都是那种状态;除非你也每天穿成那样随意，在嘈杂的人群中而不是优雅的舞台上看世界。”他说：“我承认我不会写那种微博长文，不会做H5，但是传统公关的经验，对形式和内容的敏感、理解、判断，我们的功力仍然在，最核心的是人性、人的需求、行为方式。我们需要做的，是理解、欣赏90后，知道他们的笑点。”美国作家刘易斯・托马斯在《脆弱的物种》中有一段话：“此时此刻，我们是反常的，是人群周边一群忸怩的孩子，不确切自己的位置，不愿入群，倾向于贪婪。成长的烦恼，对个人固然艰难，对整个物种就更是长期的磨难。”托马斯讲的是人类，中国的公关业，所有那些崛起着变化的行业，何尝不是如此?在创意密集的公关和营销行业，乙方的老板都会有这样的感觉，就是很多传统公关做下来的人，自我感觉良好，职位、薪资、架子放不下来，招中高层管理人很难。这是一个机会满满，也是竞争中迅速淘汰的时代。希望那些已经和准备上市的公关公司，帮助行业把这个窗口开得再大一些。我问王春雨，准备上市吗?他说：“想过，但是如果我们没有找到做大的途径并保持小公司的灵动与创新力，我们宁愿继续小着。”小而美，我多喜欢这个词。本文的标题原来我想用：“灵动着，做小而美的公关”。但是这个太传统，现在抓眼球的标题应该这样：“震惊!这些打杂的小子们，现在也要上市了!”（原标题：李国威专访锐易纵横王春雨：变大若失去创新力，我们宁愿小着）", "time": "2016-07-05 19:59", "title": "李国威专访锐易纵横王春雨：变大若失去创新力，我们宁愿小着", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/195933194488.shtml"}
{"html": "雅迪电动车作为第二季《挑战者联盟》的互动支持品牌，在节目中一直有着精彩的表现。上周六《挑盟》之校园特辑迎来了挑盟元老级人物吴亦凡的回归。他和李沁一同穿越回了17岁的夏天。队员们在经历了侦查与反侦察的数个烧脑环节后，齐心协力斗智斗勇，最终找到了时间沙漏，顺利回到现代。节目中七位队员虽然都身着校服，但依然保持其独有的个性。李晨，勇敢正义。陈学冬，温暖帅气。吴亦凡，运动担当的体育课代表。薛之谦，幽默机智。而雅迪Z3智能电动车可以说融合了队员们身上的所有优点，既有出众的外形，又有聪明的大脑，堪称电动车里的“高颜值学霸”。雅迪Z3智能电动车集国际化的外观设计，高端的智能系统，快速充电超长续航的动力系统于一身。酷帅的容貌，一见倾心雅迪拥有行业顶级的设计研发中心，以及行业内第一个“国家级检测中心”。诞生了大量的原创设计精品。雅迪Z3堪称2016上半年度，电动车颜值的巅峰之作。在车身设计上，雅迪Z3用凌厉的线条与灵动曲面巧妙的结合，既凸显了整车肌肉棱角分明的风格，又使车身感不落于笨重臃肿。前脸的设计灵感来源于中世纪的骑士头盔。半镂空包裹设计加上对称大灯设计，犹如头盔下骑士坚毅的双目。车身整体采用三角形设计理念，既突出了车身的锐气动感，又充满了几何美学。高档汽车的烤漆工艺，让雅迪Z3的车身颜色无论在阳光下还是在室内，都能凸显耀人的质感。此外，智能感应大灯+可变心情灯，通过手机APP设置多达1678万种氛围色彩。聪颖的头脑，贴心呵护智能的本质是用技术谋求人类生活的最大便捷与高效。雅迪Z3的智能系统让您的骑行生活真正做到“心里有数”。被称为雅迪Z3的”黑匣子“的车辆故障自检功能，他搭载有汽车级canbus系统，轻松监测车辆健康状况，通过车辆自带LCD显示屏上显示的故障代码提示，用户可以去最近的维修网点进行车辆维修保养，让每个人更了解自己的电动车。强健的体魄，持久守护雅迪Z3不仅是一辆人车交互彻底又实用的产品，更是一款拥有优秀动力表现的电动车。行业内首次与松下建立合作，动力电芯18650规格锂电池能够在2小时完整充满，并且瞬时输出澎湃的能量保证电动车优秀的加速度。这款电池的高能量密度更能支持超乎寻常的120公里续航里程。而电池组的重量仅为9.6kg，即使是女性用户也能轻松拆卸。雅迪始终认为，一个优秀的产品必须应该兼具美观性与实用性。而美观并不仅仅只是漂亮，更应该凸显产品的个性化以满足越来越年轻化的消费群体。目前，智能化的理念给不少行业带来了变革的冲击。雅迪深刻的知道智能化的核心不能只停留在APP的简单操作阶段。而应该是立足于人本身的生活，用科技解放我们的双手，使生活更加便捷简单起来。所以说，拥有美观且个性化的外表，智能又贴心的操作系统，快速充电，小身材大能量的动力系统的雅迪Z3智能电动车，绝对是电动车里的“高颜值学霸。”（原标题：为什么说雅迪Z3是电动车里的“高颜值学霸”？）", "time": "2016-07-05 19:59", "title": "为什么说雅迪Z3是电动车里的“高颜值学霸”？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/195933194487.shtml"}
{"html": "也许，你还在为了生活而忍受早已厌倦的工作?你还在为了梦想而拼命的留在大城市苟且?对于我们绝大数人来说，在梦想和现实之间，梦想总是被现实无情碾压，直到你将自己逼到绝路，你才狠下心来坦然面对心中存在已久的创业梦。现在，是时候决定自己干点事了!一个日子改变一个人生创业从来就不是一件简单的事，很多创业者会因为各种原因，创业梦想只会挂在嘴上埋在心里，而不是用心去寻找实现的机会。作为国内知名的创业信息服务平台，78.cn创业商机网成立11年来，通过持续举办“78创业日”活动和推出更多创新服务，一直在致力为不同创业人群提供绝佳的创业机会。从先行赔付、创业白条到今年推出的78创业好店……。针对大众创业者偏好选择有成功运营直营店经验的项目进行加盟这一趋势，78创业商机网在今年“78创业日”活动期间，整合平台多年积累和孵化优质项目的资源和经验，推出了行业首个品牌化创业服务概念：创业好店。并在“78创业日”期间举办“你开店 我付钱”创业英雄招募活动，给更多创业者一个实现梦想的机会，为更多大众创业者送去信心和勇气。78.cn创业商机网相关负责人介绍：‘你开店 我付钱’活动将在7月6日-7月8日上线，意向者进入78.cn创业商机网指定活动页面，扫描活动二维码进入活动投票页面，转发活动页邀请好友帮您投票，投一票兑换1元创业金，活动投票结束后，票数排名前3位的，评选为创业英雄，并在16年11月18日邀请到渠道网络金锐奖现场领取创业金。其余参与者获得的投票数可兑换为相等额度的创业红包，用于加盟创业好店项目商家减免使用。一个好店成就一个梦想免费为你开店，78创业商机网之所以有这样的底气，更多来自平台对加盟项目的专注和把控。负责人介绍，开店一直都是普通老百姓创业的主要方式，项目品质对创业成功与否至关重要。入驻“78创业好店”的项目都是在78.cn创业商机网上多年成功孵化的品牌项目，不仅具备成熟的运营管理经验，市场知名度、运营业绩及品牌口碑均是名列前茅，创业者加盟此类项目，投资风险更小，合作扶持更全面，成功几率也要高一些。经过精挑细选，共有22家品牌加盟项目幸运的成为“78 创业好店”首批入驻项目，这些项目覆盖了时尚餐饮、家居服务、汽车服务、儿童乐园、家电等多个领域，可以说都是近年最热门创业项目之一，能够满足创业者在衣、食、住、行等四大方面的项目要求。前有“78创业好店”为你精挑细选成功率高的创业项目，后有“你开店 我出钱”创业日活动为你赢取创业基金，这种帮你免费开店的事还就真如天上掉馅饼般的落在自己的头上! 78创业日就是你的幸运日。梦想常在，但实现的机会不多。一些好的机会也往往会因为你的优柔寡断而稍纵即逝。因此，需要提醒那些正在筹划创业的小伙伴们，78.cn创业商机网举办的“你开店 我付钱”创业日主题活动只在7月6日-8日期间推出，有意向的创业者不妨提前到78创业商机网上对首批22个项目进行详细了解，以便在活动当天顺利参与，让自己的创业梦想一触即发。（原标题：一个梦想一个好店 78创业好店免费为你开个好店）", "time": "2016-07-05 19:59", "title": "一个梦想一个好店 78创业好店免费为你开个好店", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/195933194486.shtml"}
{"html": "天津市康婷生物工程有限公司成立于1996年，是一家集生物医学研究、化妆品、生物制品、保健食品、健康食品的研发、生产、销售为一体的生物科技型企业，一直秉承着规范经营的理念，企业占地面积由过去的几千平方米，延伸至30000平方米，其中12000平方米的生产车间完全符合GMP标准、GMPC标准的10万级净化车间标准，规模逐步壮大，企业知名度全线升级。天津市康婷生物工程有限公司拥有大量的核心技术项目，自2009年以来，公司多个研究项目获得国家科技部门创新基金的支持，公司目前共拥有34项专利获授权。在第一个五年计划完美实现之后，公司将会持续秉承“诚实守信、尊重科学、求质创新、稳步发展”的企业文化，为实现第二个五年计划努力拼搏。天津市康婷生物工程有限公司自成立以来，一直热衷于公益事业，弘扬“温暖传递”爱心公益理念，对于灾区伸出援助之手，对于需爱关爱的儿童献出一片爱心，天津市康婷生物工程有限公司希望可以通过自己的爱心行动，为更多需要帮助的人送去温暖与爱心。历经风雨多年，天津市康婷生物工程有限公司终于在2013年获得中国第35张直销牌照，成功成为天津市所属辖区的明星企业，并且多年一直获得天津市政府的肯定。天津市康婷生物工程有限公司自成功获得直销牌照开始，一直严格遵守行业法规，做到规范经营，诚信经营。伴随着康婷公司第一个五年计划的成功落幕，康婷公司更加坚信，只有规范经营，诚信做事，公司才能够真正得到社会的认可，企业才能够朝着健康的发展方向前进。因为，只有紧跟国家的政策，朝着规范的管理模式运营，严格遵守法律法规，企业才能长久发展，并且获得社会的肯定与认可。目前，康婷公司成立的康婷生物医学研究院正在积极准备各项研究工作，希望可以尽早交出满意的答卷以回报社会，回报国家。面对第二个五年计划，康婷公司将会持续遵循“诚实守信、尊重科学、求质创新、稳步发展”的企业文化，秉承“为健康不断探索前沿科技 ，为美丽专注创造需求产品”的服务理念，坚持“科技研发创新、营销模式创新、发展模式创新”三大创新理念，弘扬“温暖传递”爱心公益理念，传播正能量，以全面推动中国健康事业为使命，为社会做出更多的贡献。（原标题：康婷：责任重于利益 责任才是最终的竞争力）", "time": "2016-07-05 19:49", "title": "康婷：责任重于利益 责任才是最终的竞争力", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/194933194479.shtml"}
{"html": "中国网6月29日讯(周治琼)“每个行业有成千上万的企业在竞争，供大于求，是企业战略出现问题。中国已GDP世界第二，每年几万亿的海淘，国内企业没意识到这个机会，还一直在打价格战。”6月25日，香港上市公司雅迪电动车公司董事长董经贵在第十届中国・北大定位董事长论坛上表示，中国企业目前要走出困境，必须重新考虑战略定位的问题。据悉，定位理论源于美国著名企业战略管理学者特劳特，2002年引入中国，大企业在实际应用上效果非常显著，最有名的案例为王老吉，也就是如今的加多宝，但由于定位理论在中国并非“包治百病”的良方，此后10余年再没有出现类似的典型案例。此次“北大定位董事长论坛”上，却一次性亮出了3家“定位成功”的案例企业，分别是雅迪电动车、飞贷金融和香飘飘奶茶。到底是什么力量令到一个上世纪60年代的理论进入中国十几年后又重新焕发生机，在整体经济下行的巨大困境中，创造了颠覆性的经典案例?北大定位中心主任姚荣君先生介绍，因为定定位与做定位之间存在差距，导致很多企业看到机会，但无法抓住，而本次论坛的主旨就是“定位实战”，即通过这三个最新的定位实战案例，学会如何在顾客心智中差异化的点与我们的品牌划上等号，就是如何变逻辑可能为现实可能。定位迅势切入，摆脱低价战争以本次北大定位董事长论坛分享的案例来看，雅迪电动车面对行业巨头的低价冲击，陷入长达6年价格战泥潭，险象环生。董经贵认为，对手的价格战非常奏效，让整个行业受到影响，也以此为风向标不断应付即将发生的战略调整。无定位的“雅迪”朝令夕改，“上午开应对价格战的会议，下午开品质会，企业内部运营常常冲突。”董表示。有一年，雅迪同款车和竞争对手在同一个广场做促销，从1699元、1599元一直走到799元，后来，双方都面临没有人购买的情况，因为顾客觉得电动车一直降价，对产品的质量与其他方面有所质疑。针对这种情况，雅迪开始做调整，迅速重新定位，以高端电动车为品牌。2015年下半年，电动车行业整体下滑20%，而雅迪逆势增长30%。量利齐升，并反超竞争对手，2016年5月登陆香港股市，成为行业第一。香飘飘奶茶面临的问题也类似，香飘飘已经连续多年增长乏力，淡旺季愈发明显，经销商利润越来越低，究其原因是亟需重新定位。香飘飘重新定位自己为：小饿小困，喝点香飘飘，实现销量迅猛增长30%。董事长蒋建琪认为，“定位对一个企业的重要程度，是公司战略的首要问题，没有定位，没有灵魂。企业的一切成果来自外部，内部只有成本。”北大定位中心主任姚荣君表示，国内制造业面临的重大危机主要是无序竞争所导致的经营困难，结构性的供给与需求不匹配，而定位理论的核心在于解决企业市场的需求与供给的对称性问题。摆脱低价竞争的局面，需要企业优化定位战略。小微企业创新更须要找准定位北大定位课程主讲师、君智咨询集团董事长谢伟山认为，小微企业比大企业更需要定位，“为什么?因为大企业有成本，企业转型或者调整定位随时可以负担起来，但是对于小微企业来说，他必须要特别规划好发展战略，对于初创企业来说，定位跟打仗一样。”谢伟山如是说。这次北大定位董事长论坛上，定位中心也公布了最典型的互联网创业公司通过定位取得成功的案例，为互联网金融公司飞贷金融。飞贷开发了手机APP贷款应用，从此无论顾客随时随地都能打开手机5分钟申请贷款，还能随借随还。经过精准定位之后，飞贷APP快速被顾客认同，现在三个月的业务量是以前5年总额的1.5倍。飞贷董事长唐侠表示：“飞贷一直勇于创新，但是几次创新，发现效果寥寥。互联网企业的所谓风口，其实没说清楚风口的本质。风口不是市场也不是商机，而是顾客选择你的理由。御风而行的关键，就是找到一个让顾客认同的选择理由，为他们创造一个他们认同的独一无二的价值。飞贷的成功就在于发现了这个独一无二的价值，银行贷款非常麻烦，必须工作日办理，必须填写大量的纸质资料，漫长等待批款，还有各种繁琐的手续，并且固定期限。”“一个企业找准定位确保它可以立足于不败之地，小微企业找准定位可以确保它不打败仗。小企业太需要定位了，否则它会失败的。”谢伟山对小微企业的定位作出了补充。（原标题：北大汇丰商学院：定位理论本土化改良）", "time": "2016-07-05 19:49", "title": "北大汇丰商学院：定位理论本土化改良", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/194933194477.shtml"}
{"html": "继5月上海聚会后，智能快件箱行业主流企业再次集结。7月1日，占据智能快件箱市场85%份额的5大龙头企业――成都三泰控股集团股份有限公司、上海富友电子商务有限公司、江苏云柜网络技术有限公司、深圳中集电商物流科技有限公司、递易(上海)智能科技有限公司等五家企业齐聚成都，基于为政府分忧、为民众服务、为行业发声的目的，开诚布公、集思广益、充分交流。富友电商总裁马光、富友电商市场部总经理李振，富友集团西南区总经理王楠参加本次活动。得益于电子商务行业的飞速发展，近10多年来，我国快递业务量复合增长率超过30%，成为增长最快的行业之一。2015年，我国电子商务交易规模达到3.88万亿量级，快递服务企业业务量累计完成206.7亿件。在“互联网+”的大浪潮下，快递业已被提升到国家战略的新高度。但在爆发式增长的同时，隐藏的问题和隐患也日益凸显，包裹丢失、物品损坏、个人信息被泄露等，都成了用户的痛点。与此同时，随着快递数量的急速攀升，最后100米配送效率低下问题已严重制约着快递行业的发展，收寄件难和代收快递责任划分等问题不断降低用户体验。据预计，到2020年，整个网络零售将超过10万亿，全年包裹量将超过1000亿件，日均单量将从现在的6000万增长到3亿。目前电商物流从业人员已经超过200万，按照测算模型，如果配送1000亿个包裹，至少需要雇佣600万从业人员。在中国人口红利消失、人力资源短缺、成本急剧上涨的背景下，仅靠专职的物流从业人员无法完全解决极速增长的需求。智能快件箱营造“时空差”，避免无效投递和二次投递等问题，极大提升快递员100%配送效率，方便用户随取随寄，是解决末端派送难题的理想途径之一。国家有关部门连续出台政策，明确表达了对加强城市配送设施建设的支持。今年3月，国家发展改革委等10个部门发布《关于加强物流短板建设促进有效投资和居民消费的若干意见》，其中提到“加强城市配送设施建设，完善城市配送体系，支持社区、机关、学校、商务区末端配送点建设，大力发展智能快件箱，并纳入公共服务设施规划。”然而，受制于标准不统一、市场竞争机制和市场管理法规不健全以及企业间缺乏合作意识等诸多因素，目前智能快件箱末端投递占比仅有5%市场份额，未来还会有快速的发展和巨大空间。基于上述背景，五家行业主流企业齐聚成都，共同深度商讨如何形成更紧密的协同，建立行业规范，统一各种端口标准，实现数据交换和资源共享，同时确保寄递安全，更好地为上游电商、快递公司提供更加高效的服务，对终端用户也带来更便捷、更安全的良好体验。上述几家行业主流企业积极、深度地做了全面商讨，达成了多项共识，并着手落地实施，力争更早让行业在符合政府相关职能部门的要求和管理下，实现健康、良性、快速发展，为社会、广大用户和上下游企业充分发挥行业价值。（原标题：智能快件柜主流企业齐聚成都 富友集团深度建言未来）", "time": "2016-07-05 19:49", "title": "智能快件柜主流企业齐聚成都 富友集团深度建言未来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/194933194476.shtml"}
{"html": "随着H5技术的不断发展和改进，马云湖畔大学上课图、法拉利跑车提货单、北上广房产证等各类趣味十足的H5神器随处可见。近日，洛娃日化借助全新的H5页面应用工具，开发了以“洛娃‘手’护妈妈”为主题的明星海报制作神器。同时，洛娃在其公众平台开启了参与海报生成器互动送好礼的实惠活动。据介绍，参与互动活动的方式非常简单，网友只需订阅“洛娃日化公司”(公众号可通过微信搜索)，参与海报生成器互动活动(通过查看6月29日的历史消息)，系统将随机抽取20名幸运网友，赠送2kg洛娃东方香韵洗衣液1瓶。简言之，要想免费获得洛娃东方香韵洗衣液需要几步?总共三步。第一步：订阅微信;第二步：参与互动;第三步：赢取礼品。此次海报生成器的发布，不仅给广大网友带来DIY海报生成的快感，激发“手护妈妈”的感恩之情，同时参与活动的网友将有机会赢得洛娃的精美礼品。因此，自6月29日洛娃日化“洛娃‘手’护妈妈”海报生成器活动开展以来，平台人气不断上涨，同时，海报生成器也刷爆了朋友圈，成为网络热议的话题。洛娃日化运营相关负责人也表示，重压之下，唯有创新求突破。此前洛娃日化在线上线下举行的各类送礼活动都取得了不错的效果，此次海报生成器能够吸引众多网友的关注、刷爆朋友圈提振了洛娃的信心，未来洛娃将举行更多送礼活动，让消费者感受到洛娃的实在与惠民。（原标题：洛娃发布海报生成器：既好玩又能获好礼的神器）", "time": "2016-07-05 19:49", "title": "洛娃发布海报生成器：既好玩又能获好礼的神器", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/194933194475.shtml"}
{"html": "目前，我国跨境电商发展风起云涌。在这个组织效率之争的时代，传统的手工作坊式的低效工作方式可谓寸步难行。诸多跨境电商草根小卖家在这个快速发展的电子商务时代，自身对现代企业管理知识掌握不足，缺乏现代化规范化的管理经验及管理流程。还有一些企业在短短几年内迅速崛起，业务量急剧攀升，员工数量每年数倍增长，急需借助于专业的跨境电商ERP软件来进行信息化建设。马帮ERP不仅为全球跨境电商卖家提供一站式的跨平台、多店铺管理服务，利用互联网工具，渗透到企业组织建设以及流程再造，提升行业效率。更致力于打造高效的管理方法和整体解决方案。马帮CEO张洁表示希望利用大数据重构产业供应链，实现“让中国成为世界商店”的梦想。一、功能完善从目前跨境电商ERP市场上来看，存在着供应链整合能力差;基础功能完善，但轻量级ERP较多;功能兼顾不全面，服务模块缺失;产品更新换代跟不上;功能模块收费，使用成本高;需买通培训等问题。马帮ERP软件涵盖了目前市场所有跨境电商erp软件所有的功能，具有订单管理、物流管理、客服管理、商品管理、采购管理、仓库管理、销售管理等功能，还增加了特色工具，帮助卖家便捷性处理各种问题，速卖通延时签收、坚持在线、推算成本价等工具。最近马帮推出了马帮Mini版，更适合跨境电商初创企业和个人卖家，日订单量在100单一下的卖家使用起来更为快捷简单。马帮erp软件超越所有同行业软件需求，更快适应企业发展。帮助跨境卖家实现效率的提升，在这个组织效率之争的时代取得自己的优势。二、免费使用从私有云模式，到1.0 ，2.0 ，3.0 版本的不断迭代，马帮一直坚持不断突破和创新。目前，马帮又成功推出最新的mini版本。马帮ERP3.0版本、Mini版本都支持个人或企业免费使用，基础功能免费。三、打造服务商新标准：高效率+解决方案面对企业在寻求转型时面临的诸多困难等，传统工厂和传统B2B外贸企业急需转型，他们希望进入跨境电商行业，却找不到方法。需要一个懂管理懂电子商务建设的专业型电商服务公司协助他们搭建管理团队，完善企业内部的组织结构建设，流程建设、仓储管理建设等。马帮ERP作为跨境电商第一个ERP，由15年电商经验的团队打造，契合用户痛点，功能比较全面，专业的跨境电商全流程解决方案。它以SaaS切入，服务出口跨境卖家，帮卖家接入海外电商平台、优化产品选择、降低物流成本、扩展销售渠道。马帮ERP利用与全球电商平台的对接，帮助跨境电商商家实现一站式、跨平台、多店铺的管理，更致力于打造高效的管理方法和解决方案。未来几年，全球商品流通的不充分性以及跨境电商的迅猛发展，会让中国制造高性价比的商品在全世界的销量持续保持高速增长。在跨境电商万亿级的市场中，出口交易总额占据80%以上份额，未来跨境出口电商仍将占领主导地位。马帮ERP未来在跨境电商ERP服务商中，致力于打造行业新标准，为跨境电商卖家提供高效率工具和全流程解决方案。（原标题：马帮ERP打造跨境电商行业最新标准）", "time": "2016-07-05 19:49", "title": "马帮ERP打造跨境电商行业最新标准", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/194933194474.shtml"}
{"html": "日前，中国领先的第三方数据营销技术公司秒针系统正式推出国内首个全网节目收视指数，该指数凭借全新上线的秒针节目价值评估产品Programme-Monitor，几乎做到PC/移动端电视剧、综艺节目监测全覆盖，是用以衡量互联网视频节目收视的重要指标，成为国内首个最全、最完整的互联网节目收视参考依据。后续秒针将定期发布“秒针互联网收视指数”榜单。《好先生》迎来大结局，收视爆表，反超《亲爱的翻译官》夺得榜首，都市题材火热依旧。《奔跑吧兄弟》、《极限挑战》、《超级女声之女声学院》，位居最热门综艺前三甲。中国有82%的受众通过电视机来收看节目，但事实上，传统电视市场正不断缩水。秒针大数据显示，近十年来，超过半数中国人民接入互联网，移动互联网民高达9成，其中在线观看视频行为占据了用户51%的互联网时间，互联网收视习惯已成主流，视频类APP成了移动终端最常用的应用。“互联网+”时代，越来越多的观众倾向于选择手机等移动终端追剧，传统收视率指标已经无法全面精准地反映节目传播效果，由跨终端收看、多屏收视等带来的分流影响也应当纳入广告主投资回报与决策的参考指标中。此次首个互联网节目收视指数的正式发布将助力广告主制定更为理性有效的节目投放解决方案，提高调整广告策略的敏感性;为营销市场提供更为综合的、实用的视频节目收视分析，对传统收视率评估作有益的补充，同时提高视频节目在互联网媒体上的价值与影响力。秒针系统自2006年成立以来，就陆续为广告主提供PC端、移动端、数字电视端广告投放效果的监测与评估，已存储、处理、备份了海量互联网数据。“秒针互联网收视指数”依托秒针云计算平台对海量互联网数据进行清洗和运算，获取节目在十余家主流视频网站上的播放情况，为广告主和代理商更加迅速了解受众在互联网上的节目偏好提供数据支撑。“实效的创新是企业领先于市场的关键，独创的全网节目收视指数正是秒针发挥大数据价值的体现。”近日入职秒针系统、担任研究与咨询部副总裁的沈思永先生(Albert Sim)表示，“现如今，大数据被过度渲染，仅有数据是不够的，只有洞察才能真正展现数据的价值。‘秒针互联网收视指数’远非样本的小打小闹，而是基于大数据来助力诊断分析品牌赞助活动的效果，它为品牌对赞助节目的决策、扩大品牌影响力提供重要依据。”秒针系统创始人、董事长兼CEO吴明辉表示，“秒针一直在扮演的角色就是利用一切方法帮助客户连接各种各样的数据，而每一次连接其实都是创新。Albert在市场研究和咨询领域具有20余年经验，在商业应用价值方面富有深度洞察力，我相信随着Albert的加入，他将会为秒针带来开放创新的理念，进一步拓展秒针在数据与洞察领域的能力，为客户提供更好的产品和服务。同时也期待行业各方加入到数据共享的阵营中，真正实现数据的连接，发挥大数据的效能与威力。（原标题：秒针系统正式推出国内首个全网节目收视指数）", "time": "2016-07-05 19:39", "title": "秒针系统正式推出国内首个全网节目收视指数", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/193933194463.shtml"}
{"html": "著名企业运营实时可视化解决方案与服务提供商斑马技术公司(Zebra)近日宣布在中国推出两款全新二维(2D)扫描仪。全新的3600系列包括12款超坚固型扫描仪，其耐用等级和扫描性能得以增强，且在严苛的工业环境中也具有无与伦比的易管理性。DS4308-XD 专门面向电子制造业，能够捕捉电路板和其他电子元件上的各种条形码和标识，凭借先进的扫描技术对生产线上的每个元件进行追踪管理。业内开始逐步转向使用二维条形码，因其能够比一维条形码编码更多的数据。相应地，全球扫描市场也迅速迎来了投资热潮。从传统激光扫描仪到基于摄像头的 2D成像仪，投资比例将在2018年达到总营收的60%，远远超出业界预期。2D成像仪的年复合增长率(CAGR)也达到了10%，遥遥领先于激光市场的(-8%)和整体手持设备市场(+5%)。斑马技术的2D成像仪能助力企业凭借一台设备获得更多益处。此类扫描仪以能够全方位读取各类条形码著称，包括1D传统打印条码、2D传统打印条码、POS机扫描所用的GS1 DataBar、高密集度条形码、以及其他各类移动和电子条形码。除上述通用性之外，2D成像仪还能识别印刷不清楚、皱褶、沾有污渍、收缩包装上、乃至破损的条形码，且能够从各个角度进行数据捕捉、强化近距扫描、单次操作读取多重条形码等，实现全方位的扫描。2D成像仪还能实现诸多具有附加价值的功能，从移动营销、会员管理应用、图像捕捉、到光学字符识别，让企业能够借助捕捉到的数据创造更多价值。斑马技术还在今年第一季度推出了其他两款具有2D功能的设备：TC8000和RFD8500。TC8000是一款能够将生产力提升14%、并降低工人作业疲劳度的创新触摸式移动智能终端。RFD8500是一款多操作系统的RFID读取器，能够将任意安卓和iOS移动设备变身为手持式RFID和1D/2D条形码扫描仪。在接受本社记者采访时，斑马技术公司大中华区总经理吴坚表达了对中国市场前景的看好。他说：“我们有专业的团队，能为中国企业设计解决方案，我们还为中国市场专门开发了产品。在当前中国经济转型发展的过程中，我们是朝阳产业。比如在中国，‘条码应用’在很多领域还是空白，该项应用在电商、物流、医疗等行业，甚至钢铁等传统制造业方面都充满了机遇，而斑马技术的该项技术一直处于行业领先地位”。“中国制造2025”将指导中国制造业升级，斑马技术由此将面临何种机遇?吴坚认为，以斑马技术的视角来看有四个方面：智能、互联、精密和自动化。他说，将来中国制造业的供应链中需要更多智能化的设备，中国制造业进入互联网时代后追求更加精密和自动化，而斑马技术在“智能化仓库”、制造更尖端的扫描设备等领域已经有了诸多探索，可以为物流、电商等相关中国企业提供助力。（原标题：看好市场前景 斑马技术推诸多新产品助力“中国制造”）", "time": "2016-07-05 19:39", "title": "看好市场前景 斑马技术推诸多新产品助力“中国制造”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/193933194462.shtml"}
{"html": "7月3日，在第十三届中国(满洲里)北方国际科技博览会上，京东集团与满洲里市人民政府签署“电子商务进社区”战略合作协议，携手推动农村电子商务发展。双方将充分发挥各自优势，共同打造农村电子商务全国性示范县，推动产业结构调整与优化升级。国家科技部副部长阴和俊、内蒙古自治区人民政府副主席白向群、中国科学院原副院长杨柏龄以及内蒙古自治区科技厅、呼伦贝尔市、满洲里市等相关负责人共同见证签约仪式。满洲里地处东北亚经济圈的中心，是欧亚第一大陆桥的战略节点和国际大通道，素有“东亚之窗”之称。满洲里也是全国最大的陆路口岸，承担着中俄贸易65%以上的陆路运输任务，2002年同深圳一起被确定为国家重点建设和优先发展的陆路口岸，2012年被党中央国务院确定为重点开发开放试验区。根据合作协议，京东将在满洲里设立京东服务中心，整合配送、培训、展示等功能，集中展示京东品牌和农村业务，服务促进满洲里农村电商集约、跨越式发展。京东还将在满洲里完善配送体系建设，建立农村合作点、招募农村推广员，提供电商人才培训支持。为带动农产品上行，京东将在满洲里建设地方特产馆，联手将满洲里特色产品展示给全国消费者。京东将在满洲里加强特色农产品采购，优选采购符合自营条件的农特产品，加大满洲里特色农产品网上营销力度，对当地“互联网+”农田项目给予特别支持。京东将为满洲里特产基地授牌，并提供运营策划支持。在北博会上，京东现场展示了为乡村物流专门研发的最新型物流无人机M-TB1，受到国内外媒体及参展人员的高度关注。国家科技部副部长阴和俊、内蒙古自治区副主席白向群等多位领导参观京东展区并给予高度评价。俄罗斯、蒙古等国多家媒体对京东无人机进行了专题报道，扩大了中国电商创新技术在国际上的影响力。北博会已成功举办十二届，是中俄蒙国际科技交流合作的平台，已成为我国北方最具规模与影响力的品牌科技展会。本届博览会由国家科技部、中国工程院、内蒙古自治区人民政府、蒙古国教育文化科技部、俄罗斯后贝加尔边疆区政府、俄罗斯布里亚特共和国政府共同主办。（原标题：京东与满洲里达成战略合作 电子商务推动发展）", "time": "2016-07-05 19:39", "title": "京东与满洲里达成战略合作 电子商务推动发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/193933194461.shtml"}
{"html": "三日一小聚，五日一大聚，自由随性，饮马江湖，网吧五连坐，通宵玩手机，新生代渐与互联网时代融为一体。这也意味着，它们与网络媒介如手机、电脑等带来的电磁污染达成了“长期合作关系。”新生代如何看待辐射?不得不承认，新生代90后已成为推动社会发展的主力军。虽然社会上不乏对90后的批评，但90后的生活方式造就的市场价值，却得到一致体认。思维活跃、崇尚个性、追求新奇，不再餍足于物质，钟爱于品质的90后一代表示，对于影响生活品质的一切“瑕疵”他们都是零容忍。比如辐射问题，90后们表示：“不破辐射终不还，一定会与其决斗到底，将其扫除殆尽。”随着这一批中坚力量对于防辐射的重视，防辐射市场也迎来了如日中天的大商机。与商机共舞，具有“国内防辐射行业第一股”之称的派蒙集团，也大力推行品牌化战略，致力于与新生代达成共鸣，令旗下产品成为90后日常防辐的挚爱之选。派蒙集团的品牌化战略可以从纵深三个方面解读：品牌战略一：包围生活方式包：意义在于包罗万象，派蒙从防辐射产品线的规范上入手，开发出防辐射服装、防辐射手机壳、防辐射眼镜、防辐射涂料等多元化产品，做到人无我有，人有我优。围：贴近90后生活。网咖、酒吧、KTV、健身房、咖啡厅等地方成为派蒙产品打入90后生活内部的据点，派蒙集团旗下产品店面的选址不仅会临近这些新潮地带，而且派蒙还鼓励这些领域的店长成为派蒙产品的代理商，向90后兜售无辐产品，推广无辐生活理念。品牌战略二：赋予消费特权既然90后崇尚个性，那就赋予消费特权投其所好!派蒙标榜新潮，崇尚不羁，为90后打造不同主题的产品系列。譬如，派蒙防辐射手机壳以美国队长、勇敢的心、春意盎然、谍影重重等为主题的系列背景喷图，图案色泽鲜明且永不褪色;每一款手机壳都采用数控技术，保证与手机的契合度臻于完美，达到最佳防磨抗摔效果。派蒙旗下每一款产品风格的诞生皆来自于市场调研，牢牢吊住90后的胃口，赢得热卖，也就不足为奇。赋予消费者特权，派蒙集团负责人认为：这只是派蒙品牌战略的冰山一角。获得价值认同，才是品牌的长久发展之策。品牌战略三：传播自身价值“好事难出门”是传统企业逐渐被淘汰的主因之一。2000年，尚未上市的国酒茅台被新国酒五粮液、张裕葡萄酒、青岛啤酒三家上市企业针锋相对，差点大厦将倾，可谓是茅台历史上最大的一次危机。幸运的是，茅台加强自身核心价值观的传播力度，很快成功突围，再夺酒王桂冠。对现代化企业来说，文化理念是否能够得到消费者的认同，成为发展的命脉。派蒙集团一贯坚持与时代共进，不墨守成规，不保守自封，通过全新的方式，表达自身的活力与新派。例如，在定制化成为主流的时候，派蒙集团旗下项目推出产品定制服务，在绿色小区3.0时代来临的时候，派蒙集团与多个建设工程合作共建绿色空间。派蒙不仅响应时代，而且引领时代。这种不拘一格，让派蒙集团被广大消费者认同，因此在市场上封王也就不足为奇。抓住80后就是抓住现在，抓住90后就是抓住未来，派蒙集团既拥有现在，又牢牢的掌握住了未来!（原标题：派蒙集团深度推进品牌化战略 包围90后生活）", "time": "2016-07-05 19:39", "title": "派蒙集团深度推进品牌化战略 包围90后生活", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/193933194460.shtml"}
{"html": "初见林传文，总会误以为是个在读大学生：半框眼睛下清秀的面容，衬衫、牛仔裤、运动鞋，安静的不喜欢表达自己，时而扬起的嘴角带着一点点的羞涩。就是这样一个像极了他名字的文气青年，内心拥有所有青年人的狂野，尤其在这个夏天给所有南京人带来了一场不一样的速度与激情。90后的林传文，从澳洲学习金融专业回国，带着从海外学习归来的壮志雄心，积极响应李克强总理“大众创业 万众创新”的号召，全身心的投入到以青年兴趣为主的创业中。回国至今，利用自己的金融专业知识，从汽车行业入手，经过两年的辛勤准备已经在南京江北新区成功建设出南京长江以北最大的二手车交易市场：南京胤祥二手车交易市场。之所以选择二手车，林传文是这样理解的：汽车文化是影响80后、90后很重要的一部分成长文化，从美国大片里的跑车到现在生活的实际需求，所有跟他一样的青年人对汽车的渴望与追求超过了其他一切。他希望能够帮助更多的青年人实现汽车梦，便捷、高效、低价格的买到自己的dream car。带着帮助所有年轻人实现汽车梦的初衷，林传文在给二手车市场命名时选择了带有网络化思考的“胤祥”，在所有90后热衷的清朝穿越剧的十三阿哥是最突出的男主角，这也是林传文觉得代表90后、青年人文化的一种体现。自幼喜欢汽车，拥有汽车梦的林传文，希望带给南京志同道合的青年朋友们属于内心追求的速度与激情。这是这个文气青年的内心狂野，而更没想到的是在2016年的夏天，他竟然与几个朋友一起引进了世界极限格斗赛《昆仑决》。清秀的林传文跟肌肉、格斗、拳赛看起来没有任何关系，身边很多朋友都难以相信他跑到北京谈了一场世界极限格斗赛回南京。林传文自己是这样解读《昆仑决》的，他觉得跟他做的汽车文化是一件事情：就是给予像他一样的青年人提供速度与激情的释放。他说他创业两年以来，面对每天每月的工作，一直在马不停蹄的往前跑，这样的奔跑是每个青年人必须去经历的。诗和远方是每个人向往的，但是因为工作、家庭难以有说走就走的洒脱，除了诗和远方，更要有面对工作和生活的激情。《昆仑决》作为世界级的格斗比赛，就像大卫芬奇电影《搏击俱乐部》一样，我们每个人都需要这样的宣泄，尤其是找到为理想奋斗的坚持。林传文说搏击不是人与人之间的伤害，而是意志与力量的比拼，他排斥一切暴力、拒绝一切暴力，但专业选手之间的技艺较量，可以给我们很多正能量。他自己做二手车交易市场的出发点是为青年人实现汽车梦，引进《昆仑决》是为了给像他一样平凡的青年人一个关于意志、坚持、正能量的舞台。7月10日，《昆仑决》南京站将在五台山体育中心银联馆开赛，为了赛事的成功举办，林传文和他的好朋友们花费了很多的时间和精力。身边的朋友问他：半年的付出值得的吗?他说能够给我和我身边的青年朋友们提供一次看到梦想和力量的展示就值得了，我还年轻，我要有激情，也希望大家和我一样拥有对生活和未来的激情。（原标题：文气青年的狂野理想：南京青年企业家邀你现场体验“速度与激情”）", "time": "2016-07-05 19:39", "title": "文气青年的狂野理想：南京青年企业家邀你现场体验“速度与激情”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/193933194459.shtml"}
{"html": "40亿次旅游人群的最后'1公里'到最需要的地方，创造最大的财富芝麻蕉正式入驻泰悦豪庭酒店啦，入驻的客人通过芝麻蕉微信公众号在1分钟内即可完成租车服务，车就停在酒店大堂外的停车场，客人通过手机便可打开车门，把车开走!这也是北京第一家引进智能化自助租车服务的酒店。这又是一个杀进分时租赁市场的品牌?芝麻蕉创始人李莹：\"我们进入的绝不是分时租赁市场，这里已经足够拥挤了!据不完全统计，仅帝都就有十几家不同运营商总计上千台电动车进入分时租赁市场，芝麻蕉绝不凑这个热闹!\"那么，芝麻蕉到底谋的是哪块市场?目前，各大进军新能源车分时租赁市场的企业几乎都集中在一线市场厮杀，但在李莹看来，新能源车最好的市场并不在这些地方：\"提到新能源车，大多数人会想到充电麻烦、续航里程有限、无法远途、不方便等等问题。但我认为，世界上没有完美的产品，无论是人还是物，都有一个最适合自己的位置，到最需要你的地方去，你才能发挥最大的价值，创造最大的财富!哪里最需要新能源电动车，我们认为是旅游人群的最后'1公里'!\"。满足刚需远比培养习惯更容易谈起芝麻蕉的市场战略，李莹为我们做了这样一个比喻：\"我把新能源车的分时租赁市场分成两大阵营，一类是满足城市内人群出行的需求，目前市场上绝大多数公司都是瞄准的这块市场，所以大家都在拼网点数量，拼车辆规模，拼租赁价格。而另一类市场，也是我们芝麻蕉瞄准的市场，满足城市外来旅游人群的出行。这两类市场最核心的区别在于，第一类市场，车辆的属性是交通工具，性价比很重要;第二类市场，车辆的属性是旅游观光，方便时尚很重要，溢价能力超强!除此之外，我们经过市场摸底发现，这块市场还是一个广阔的刚需市场!\"\"比如，芝麻蕉首批即将运营的四大试点：涠洲岛、张家界、坝上草原、西安三炫农庄!涠洲岛刚刚以16万多的票数荣获全国最美海岛的赞誉。但每一个到这里旅游度假的人，每天的出游都极为不方便，岛上仅有的一些摩托车，在旺季的时候远远不足以满足旅游人群的出行需求。同样，张家界旅游区也遇到类似的问题，体力好的每天租个自行车，回到酒店后累的爬不起来，体力不好的只能包车，价格贵还不安全!仅这四个试点市场的新能源车需求量就在1000辆以上!大家都在一线市场培养分时租赁的消费习惯，而芝麻蕉却跑到更广阔的市场满足刚需，这就是我们在战略定位上的不同!\"好市场一起玩 芝麻蕉打造联盟创富模式据悉芝麻蕉计划在1年内布局1万辆运营车辆，这意味着芝麻蕉在车辆的重资产上将是一笔巨大的投入?!李莹：\"芝麻蕉只做自己擅长的事，不做重资产的投资。在我们的模式中，我们坚持大家按照角色进行利益分享，芝麻蕉提供标准模式和技术支撑，酒店和景区相当于渠道，拥有稳定的客源，运营方负责车辆的投入，大家各司其职。芝麻蕉在这个模式中，为每一个合作伙伴提供一个后台权限，每一个合作者都可以随时看到车辆每天的订单运行情况，公开透明!在这种模式下，芝麻蕉将会把很多有钱有资源的人迅速聚集到一起。\"不同于其他分时租赁公司相对标准化的车型，芝麻蕉选中的车型千奇百怪：以有趣的时尚的低速电动车为主!李莹说：\"每一个地方我们都会有不同的个性化车型，满足游人喜欢新鲜刺激的心理需求!越是新奇特的电动车，越是芝麻蕉所钟爱的。当然，我们之所以能做到车型个性化，也源于我们的智能车控技术不限车型!\"芝麻蕉是一群有趣的人正在努力做的一件有趣的事，我们也很期待芝麻蕉和大家在旅游中相遇的那一刻--让你的旅行更有趣!（原标题：【芝麻蕉租车】把新能源车放到人民最需要的地方去！）", "time": "2016-07-05 23:29", "title": "【芝麻蕉租车】把新能源车放到人民最需要的地方去！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/232933194757.shtml"}
{"html": "随着互联网智能和营销程序化时代的到来，数据体量成亿倍增加，数据资产的价值已深入人心。作为数字营销领域领先的营销数据技术公司，AdMaster致力于通过“数据枢纽”的企业战略，为全行业的数据规模化、安全流通和融合等铸造全面保障，帮助品牌建立和消费者的直接沟通，最大化实现和提升数据资产的商业价值。7月1日，AdMaster数据枢纽高峰论坛在乌镇举行。来自国际、国内的知名品牌CMO、推动程序化营销发展的各领域专家代表及第三方数据平台等超50位行业大咖汇聚乌镇，共创“Data Hub Community”，交流和探讨数据和技术联接的品牌数字营销趋势。AdMaster 10年发展，作为数字营销领域的开拓者，推动和见证了数字营销领域的繁荣发展。10年风雨砥砺，AdMaster从创始阶段的第三方数字广告效果审计师的角色，演升为品牌背后的军师、数据资产管家;2015年，AdMaster正式开启了“数据枢纽”的企业发展战略，致力于为品牌管理好第一方数据资产，并有能力作为“桥梁”帮助品牌融合外部多方数据，包括：腾讯、百度、微博、个推、建飞科技等第三方数据提供方(Data Provider) 。同时，能够帮助品牌充分利用这些融合数据和消费者建立直接且高效的沟通，为迎接数据驱动的营销变革充分准备。过去一年的突破和创新，AdMaster“数据枢纽”战略已经取得了显著成效，为数据流通和整合铸就了坚实的基础。在数据流通方面，AdMaster为品牌打造了技术成熟的品牌第一方数据管理体系，同时帮助品牌实现第一方数据与行业内主流数据提供方的数据连接;在数据融合方面，AdMaster以高精准和高覆盖为核心评估指标的多终端 “同一用户”ID识别技术已经落地，实现了基于“同一用户”的多媒介和终端行为数据的融合;另外，基于品牌第一方数据管理平台，AdMaster已经实现了包括腾讯、百度、微博、微信和CRM等多渠道数据对接和激活，实现目标受众的精准沟通;同时，通过SmartServing PDB技术助力品牌实现规模化“以人为本”的营销目的。在技术方面，为了确保“数据枢纽”实现安全、可靠的流通和融合机制，AdMaster采用强大的分布式容灾系统架构和严格的权限管控体系，为数据流通提供安全保障机制。AdMaster创始人 首席执行官闫(Vincent Yan)表示：“未来，AdMaster数据枢纽战略将会不断连接更多数据平台，进一步提升数据连接和激活能力，巩固和加强数据枢纽在数据体量和质量方面的整合和应用能力。“数据枢纽”的加强，将更加深入和全面推动“以人为本”的营销需求，构建品牌和消费者直接沟通桥梁。”（原标题：AdMaster数据枢纽：构建品牌和消费者直接沟通桥梁）", "time": "2016-07-05 23:19", "title": "AdMaster数据枢纽：构建品牌和消费者直接沟通桥梁", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/231933194748.shtml"}
{"html": "自“一剧两星”实施以来，电视制作成本回收难度日益增强，加强广告植入成了所有片方的共同认知。从剧本创作阶段，就已经进行招商、确定植入形式、签订广告合约，这种软广+硬广的形式无疑将成为电视剧广告的新常态。同时，随着我国影视市场大爆发，影视植入广告行业增长迅猛。据艺恩咨询发布的《影视品牌植入市场研究报告》显示，2013年我国电影、电视剧植入广告市场将达到15亿元，而且会以每年20%的增长速度上升。据此计算，2016年我国电影、电视剧植入广告市场有望突破35亿元。而对于近些年来中国影视市场的发展，广告主也从中嗅到了与传统广告市场不一样的商机，一些好的影视内容成为广告主激烈争夺的市场。近日都市大剧《好先生》在浙江、江苏卫视完美收官，双平台收视位列省级卫视前三，视频点击量破百亿，其中植入广告也深受业界好评。就此，我们以《好先生》中三只松鼠的植入为例，看柠萌影业影视内容的商务布局。(一)戏内戏外同时发力，线上线下皆成文章对于植入广告，人们曾有一个经典的概括：“什么时候广告不再是广告了，那它就是植入式广告”。一部成功的电视剧植入式广告有两个标准：一是广告的植入符合剧情的需要，不能破坏电视剧本身的艺术标准，从而导致观众的反感;二是能将植入商品的功能或品牌内涵成功地传达给消费者。在本次《好先生》与三只松鼠的合作中，不仅仅是简单的品牌露出、保证曝光频次，而在传统影视剧植入的基础上，将品牌与剧情结合、与人物情感结合。剧中多次呈现在角色孤单或无助之时拥有三只松鼠的陪伴，多次在角色传递感情时三只松鼠都作为重要的纽带。如第十九集中江浩坤派三只松鼠人偶为甘敬送来礼物。在众人艳羡的目光中，松鼠快递员将零食和鲜花捧给甘敬，并呼喊“甘敬主人”，引起一片掌声。后江浩坤打电话到甘敬办公室询问是否收到礼盒，并强调：“今天的礼盒里有很多坚果都是你爱吃的”。此处三只松鼠的产品和玩偶成为男女主角沟通情感的桥梁，传递男主角的关心和爱心。除了戏中的桥段，柠萌影业也会将三只松鼠品牌和剧的植入作为热点话题在社交媒体上发酵，引发讨论及二次传播。剧中男二江浩坤通过三只松鼠公仔向甘敬告白的桥段深受广大网友的喜爱，也得到一些行业大号的点赞，此举不仅是对此次植入的认可，更是对三只松鼠品牌的正能量传播。(二)多层级营销，助力品牌升级无助时的陪伴、甜蜜时的信物，通过《好先生》中剧情的反复塑造，三只松鼠作为一个零食品牌的品牌形象已表现地淋漓尽致。除了在电视剧广告植入上的创新，柠萌影业在电视剧本身的营销方面也颇费心力，和三只松鼠的合作也充分利用了柠萌影业的剧宣传资源，完成二次发酵，达到宣传效果。针对不用类型的消费者，《好先生》植入都起到了不错的传播效果。对于从未接触过三只松鼠品牌的消费者，品牌的高效曝光以及对美味的极致体现，无疑是一种全方位的洗脑、怒刷存在感，让更多消费者开始尝试三只松鼠，品牌到达率有了大的提升。针对已接触过但未得到品牌认同的部分消费者，通过剧中多次的场景呈现，让三只松鼠出现在生活的方方面面，无限扩大了三只松鼠的应有场景，激发了购买欲望，对品牌的忠诚度有了极大的提升。而针对三只松鼠的忠实消费者，通过剧中情感的连接，三只松鼠的品牌美誉度也完成了一次质的飞跃，让品牌成为消费者情感表达的枢纽。从品牌曝光到场景植入、情节植入，《好先生》不断地提升着三只松鼠品牌的到达率、忠诚度、美誉度。在量化指标上三只松鼠品牌也有良好的表现，三只松鼠重场情节从6月10日之后开始出现，从微指数和百度指数可以清楚看到，随着好先生三只松鼠的植入，微博活跃度和百度搜索量大幅提高，其中，百度指数整月增幅将近200%。(三)柠萌影业的内容哲学柠萌影业作为一家成立不足两年的新生代影视公司，生长在IP疯狂增长的影视内容产业，自然也和IP脱不了干系，然而区别于市场上疯狂炒作IP版权，柠萌影业有他独有的内容哲学，去年下半年便提出“超级内容连接新大众”的口号，专注向跨地域、跨年龄、跨媒介的最具实际购买力、内容消费力和意见影响力的“新大众”生产高投入、高回报、高市场反响的“超级内容”。除互联网化、国际化的战略布局外，柠萌影业在成立伊始，就已布局内容货币化运营、跨界娱乐营销产品和多平台衍生品开发。在团队配置上，除了和传统影视公司一样，拥有内容开发、制作、宣传和发行团队之外，柠萌影业还有一支强劲的娱乐营销团队，主要负责基于和品牌广告主合作的影视内容的商务开发，包括传统植入、联合宣传、衍生品联合开发等。负责营销的柠萌影业副总裁何叶表示：“通过我们对‘新大众’内容消费习惯和品牌偏好度的调研，我们能更好地将品牌广告主需求和新大众对内容产品的需求作有机嫁接，使品牌植入桥段、联合宣传物料、联名款衍生品都能以最精准的形式推向市场。此外我们团队有一套严格科学的工作流程和项目管理体系，贯彻到销售、策划、脚本撰写、物料制作管理、后期评估和宣传联动等各个执行层面。”全面的战略布局、创新而精细的执行手段，让柠萌影业《好先生》在收获高收视、高流量、好口碑的同时也得到了包括三只松鼠在内的近20位品牌广告主的认可，为影视内容的商业探索开创了良好的开端。无论从国内手游行业近几年的爆发式增长，还是海外迪士尼几十年的发展经验，都可以看出内容在游戏、授权实物商品销售、实景娱乐等衍生领域的巨大开发价值，下游才是影视内容产业的商业蓝海，而像柠萌影业这样极具前瞻性、创新性的优质内容提供商无疑将成为未来产业的中流砥柱。（原标题：新业态下，影视内容如何实现价值最大化？）", "time": "2016-07-05 23:19", "title": "新业态下，影视内容如何实现价值最大化？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/231933194747.shtml"}
{"html": "随着国家提出精准扶贫的号召，不少地方政府开始与电商集团达成合作意向，并利用电商平台和大数据的优势开启“互联网+”的精准扶贫新模式。今年，承德市政府和京东集团签署合作意向，一只只产自承德山间的“蹦Q鸡”登录京东电商平台。“蹦Q鸡”一经上线，销量极其火爆。在各个领域都取得了很好的销量。甚至一度出现断货的状况，在消费者的信任和追捧下“蹦Q鸡”项目取得了辉煌的成绩，更是走上了众筹的平台。近来“蹦Q鸡”众筹项目更是上线京东众筹平台，上线的短时间以来就筹集资金600781元，一路横冲直撞直达电商扶贫项目的众筹资金额第一，生鲜肉品类众筹金额第一，生鲜品类众筹金额第三的位置。“蹦Q鸡”众筹项目上线比其他扶贫项目晚，却位居众筹项目多个类目第一的宝座，截止到目前为止，蹦Q鸡项目已经收到4480名支持者众筹的资金600781超越目标筹集额60000元，目前还有源源不断的支持者投入资金支持该项目。那么“蹦Q鸡”是凭借怎样的魅力来取得这样的成绩呢?让我们一起来揭开电商扶贫项目第一的神秘面纱。绿色养殖，品质保证何谓绿色养殖呢?蹦Q鸡又和普通的土鸡有着怎样的区别呢?为何能在同类市场上脱颖而出呢?带着这样的疑问，我们一起来蹦Q鸡的养殖地亲眼见见绿色的养殖方式。当我们走进蹦Q鸡的养殖所在地，一眼望过去就可以看见一只只的蹦Q鸡惬意的行走在绿色盎然的林间，他们时不时的低下头好像在地上寻找，那是他们在啄食林间的各类昆虫，为保证蹦Q鸡的营养，农户还会在地上洒落一些玉米粒供其食用，林间有一条小河，一只只蹦Q鸡吃着天然的食物喝着优质的泉水有着充足的活动空间，这样的养殖环境还不是纯天然绿色养殖吗?除了养殖条件比一般土鸡更加绿色优越外，蹦Q鸡的养殖周期也比普通土鸡更加长，一般土鸡的成长时间都在180天-240天左右，而承德蹦Q鸡的平均成长时间为400天以上，400天的时间里，蹦Q鸡历经四季而成长成熟。因此用蹦Q鸡做食材煲出的汤更加醇香。“政府+企业+农户”模式保障食材安全蹦Q鸡是承德市人民政府联合京东电商平台和怡达集团要让“互联网+”的模式助力承德精准扶贫让农村土特产走上网络，走向全国各地。由此可见，蹦Q鸡前有京东品质电商做销售，后有承德市政府做坚强的后盾，还有纯朴的山间农民辛勤的养育做保障，这样的多重保障，你还会对你购买到的蹦Q鸡的品质有怀疑吗?比一般土鸡更加优越绿色的养殖环境以及“政府+企业+农户”三重保障的模式，让蹦Q鸡在众多众筹中独领风骚，成就第一的位置。（原标题：京东众筹电商扶贫第一项目：蹦Q鸡）", "time": "2016-07-05 23:19", "title": "京东众筹电商扶贫第一项目：蹦Q鸡", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/231933194746.shtml"}
{"html": "秘朵品牌是由夏艺栖创建的一个为呵护女性美丽事业而生的生物护肤品牌，集研发、生产及营销于一体。自创建伊始，秘朵研发团队秉承“科学护肤、自然滋润”的理念，时刻关注当今环境与污染的变化，用心洞悉女性肤质的细微需求，从而凭借团队掌控的生物护肤科技，以高端的产品定位，面向市场推出了氨基酸清透洁面膏、感修护调理液、玻尿酸水养乳、明眸紧致眼霜及诱惑水光精华液等多款护肤产品，旨在以臻奢的效果及对呵护美丽的执着，为女性娇嫩的肌肤带来温和的滋养，倾力守护女性的美丽事业，帮助女性重新寻回自己的优雅、健康、自然、美丽与纯粹的生活。近些年来，人们越来越注重对生活与美的品质追求，并随着电商、微商的火速发展，引发护肤美容行业迅速崛起。在国内无数大小护肤美丽品牌诞生的同时，国外也有无数护肤品牌进入了中国市场，这不仅使行业竞争愈发激烈，更是出现了各种假冒伪劣产品参插其中，使整个美肤行业鱼龙混淆，严重危害消费者利益与身体健康。渐渐地，随着越来越多类似“荧光面膜”等关于劣质护肤品伤害人体的负面新闻曝光，人们对优质护肤产品的呐喊声越来越大，产品品质成了护肤品牌生存于行业市场的最大考验!有感于时代的感召，秘朵研发团队悄然出现，并以“天然呵护，自然美丽”的护肤原理，先后通过微商、电商等渠道推出了氨基酸清透洁面膏、感修护调理液、玻尿酸水养乳、明眸紧致眼霜及诱惑水光精华液等多款护肤产品，以温和养护达到宏观整体皮肤系统滋养恢复的正常运转，赋予肌肤年轻活力，持久剔透光鲜，获得质的飞跃!秘朵团队的到来，以其对美丽的独到见解，为肌肤带来一场温和洗礼，并在未来的发展规划中，确定了以“健康成分结合现代生物技术”的路线，致力于不断研发推出更多优质的产品为全世界的女性带来全方位的温和护肤体验!追求美丽，无关年龄大小，无关样貌美丑，但有关风骨与人生态度。秘朵，是一种精神和信仰，是历经岁月考验依然保持对美丽向上生活的不懈追求，不拘常格不循常规。品牌创始人也始终相信，一切浮夸都将逝去，只有坚持专业、坚持质量才会获得“永恒”，秉承着健康是产品的基础，生物科技美丽护肤是产品的灵魂，从而不断推出倍受青睐的高品质产品，呵护每一位注重美丽生活品质的女性。然而，秘朵不止是一个护肤品牌，更多的是代表了一种对美丽无限执着的追求态度，让更多想要呵护美丽人生的女性，找到前进的方向，做魅力十足的自己，拥有美好的生活。愿以美丽为目标，健康为基础，以高端品质的定位，倾尽所有打造自然臻品，缔造一个深受广大爱肤群体青睐与热捧的健康护肤品牌。董事长：夏艺栖（原标题：秘朵燃情7月荣耀上市）", "time": "2016-07-05 23:19", "title": "秘朵燃情7月荣耀上市", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-05/231933194745.shtml"}
{"html": "权利受侵害却无法获赔当事人可向法院申请一次性救助金24版（原标题：8种情况  可申请国家司法救助）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "8种情况  可申请国家司法救助", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195362.shtml"}
{"html": "日前，美国消费品安全委员会宣布，由于存在可能翻倒的风险，宜家已同意在美国召回2900万个抽屉柜，但目前的召回范围仅限北美地区。宜家方面明确表态，不会在中国召回同款产品，理由是其产品符合中国有关标准。宜家在北美召回产品的背后，是一连串触目惊心的悲剧：由于存在翻倒的风险，宜家的多款抽屉柜，已经导致合计6名美国儿童死亡，30多名儿童受伤。严格说来，宜家的这次召回决定，并不存在对中国消费者的特别歧视。但是，产品都是那些产品，风险自然同样存在，并不会因为中国的安全标准不如美国的严格而降低。因此，宜家的决定再次唤起了中国消费者久已存在的心理，那就是我们又被跨国公司歧视了一回。无奈的是，由于中国的相关标准是客观存在，包括宜家此次差异性对待的行为，都算得上“有法可依”，如果真的诉诸法律，中国消费者并没有多少胜算。宜家的抽屉柜虽然符合中国安全标准，但也同样面临巨大的潜在风险。一旦在中国出现美国那样的儿童伤亡事件，“符合中国标准”也很难为宜家免除道德谴责的风险。市场的力量，有望迫使跨国公司对中国消费者予以与其他市场主体同样的对待。在这个意义上，中国消费者反弹越强、舆论的呼声越大，越有可能迫使宜家和其他跨国公司作出让步。当然，最为核心的问题，仍然是中国标准与世界标准的差距，这也是类似“歧视”事件屡出不禁的根本原因。中国的质量安全标准，至今仍然太多迁就了中国生产厂商的现有生产水平。表面上看，这样的标准能够保证大多数中国生产厂商在市场上获得继续存活的机会，但过度的迁就不仅给了跨国公司可钻的空子，也是太多低劣产品充斥市场的重要原因。积极推进的供给侧改革，有必要从质量安全标准的提高开始。（原标题：我们被宜家“歧视”了吗？）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "我们被宜家“歧视”了吗？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195361.shtml"}
{"html": "“有人说中医可能毁在中药上，这不是危言耸听。我着急的是，再好的大夫，即便是国医大师，你开的方子再好，但抓的药不行，百姓吃了没效果，那就会毁掉中医。”――国家卫生计生委副主任、国家中医药管理局局长王国强“状元本身并不值钱，状元和其他学生并无区别，抢状元太丢人了，高校颜面无存。”――北大副教务长、生命科学学院副院长李沉简“县处级副职以上职务的公务员约占公务员队伍总数的10%。因此，公务员队伍不存在‘官多兵少’的问题。”――国家公务员局有关负责人“数字化经济催生了新商业模式，产生了大量非货币交易，这对GDP核算带来了挑战，造成GDP规模的漏统和增速低估。”――国家统计局副局长许宪春“我国目前18个税种有15个是国务院条例和法规，只有3个是全国人大立法的，这种状况和税收法定原则，和人民的基本权利是相差很大的。”――全国人大财经委副主任郝如玉“刑事责任年龄可降到12周岁，以帮助青少年塑造正确的世界观和人生观。”――全国优秀律师、北京市北斗鼎铭律师所主任熊智（原标题：有啥说啥）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "有啥说啥", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195360.shtml"}
{"html": "◎汤逊湖段陈家湖堤昨晨出现30米滑坡500余警民奋力固堤疏散村民◎新洲举水河陶家湾等村垸积水渐退陶家河民堤70米溃口成功封堵◎江夏斧头湖运沙石打竹桩装编织袋500人力保不破堤泄洪02版-06版（原标题：蔡甸消泗乡1.2万人连夜转移）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "蔡甸消泗乡1.2万人连夜转移", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195359.shtml"}
{"html": "32个暂缓增设专业25个就业率偏低08版（原标题：湖北新增本科专业申报开始）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "湖北新增本科专业申报开始", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195358.shtml"}
{"html": "超常规的发展思维牛根生的营销团队由一群充满想法的年轻人组成，他们曾精心策划过“伊利苦咖啡”的营销广告，单品年销售额超过3亿元，而儿子扔掉雪糕那一年销售额只有15万元。伊利逐渐享誉全国，成为中国冰淇淋产业的领军者，总销售额的80%来自于牛根生所在的销售区域。1996年，牛根生成功策划“伊利雪糕进军亚特兰大奥运会”，第二年雪糕销售额达到7亿元。牛根生超常规的发展思维日趋成熟，但是花在营销上的精力已经慢慢超过研发和生产，这也为他日后出走伊利和蒙牛奶源风波埋下了伏笔。稳步增长是郑俊怀的战略思想，而牛根生却希望大胆挺进，利用一切手段和资源在短期内实现超常规成长。牛根生说：“我认为中国乳业机会来了，可能的情况下会出现连着30%到40%的平均幅度的增长，这个时候发力，有可能最后我们增长得更稳健。但郑俊怀的意思是咱们慢慢来吧，不要着急。”1998年，牛根生以“进修”的名义到北大学习，离开了伊利。牛根生是个喜欢冒险的人，蒙牛的诞生和成长过程就是他的冒险之旅。1999年1月，牛根生从伊利带走了一支狼性团队，既无奶源又无工厂更无市场的蒙牛横空出世了。牛根生“先建市场，后建工厂”，将生产、供应和销售三大环节分开运作，他只对销售环节拥有绝对控制权。后来他先后接管了几家濒临破产的奶制品企业，一般企业十年才能完成的积累和扩张，蒙牛在短短两三年内就实现了。蒙牛的另一个机遇是引入软包装“利乐枕”。利乐公司是全球最大的软包装供应商，为了在中国推广“利乐枕”，利乐免费提供生产设备，但是伊利等大企业都不愿意冒险更换包装生产线，而没有资金建立生产线的牛根生却愿意豪赌，结果大获成功。2001年，蒙牛成为中国第四大乳制品企业。第二年，鼎晖投资、摩根士丹利和英联投资三家国际投资机构宣布将以6000万美元入股蒙牛，并与牛根生签署“对赌协议”：如果蒙牛在未来三年能够实现每年每股盈利复合增长率不低于50%，三家外资股东会赠予牛根生团队7800万股股票。反之，以牛根生为首的管理层就要赔偿7830万股股票给对方，或者以等值现金代价支付。此时牛根生“求钱若渴”，只能冒险签字。两年后，三家机构投资者为了提前终止双方协议，避免付出更大的代价，向蒙牛支付本金为598.76万美元的可换股票据。（原标题：创始人1984）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "创始人1984", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-06/041433195396.shtml"}
{"html": "风险自然是存在的李达对妻子说：“度蜜月，总不能叫人家睡地板吧！”大家都笑，王会悟也笑，说，倒也是。南京路大东旅社的四楼客房，面积不大，但是干净，一出旅社尽是商铺，买东西也方便，陈公博对住在这里很满意。他为自己泡上一杯乌龙之后，便细心地剥好一小盘鲜荔枝，递给娇妻。李励庄优雅地取起一个，手势却于半空转了个弯，水汪汪的荔枝送入陈公博口中。陈公博大口嚼着，一脸幸福感，他对妻子说：“你也应该算是代表，会外代表。”妻子说：“可别吓着我。”“你吓什么？我才吓呢！我参加的是秘密会议，按旧话说，这就叫做密谋造反，一旦东窗事发，少不得株连九族。你呢，逛逛外滩，逛逛商铺，优哉游哉，一点心事都不用担。”李励庄的脸色却变了，说：“公博，我们离开上海吧？”“什么话？刚住下，就走？”“你以为我真的不害怕嫁给一个要株连九族的人？”“没有事，没有事，”陈公博急忙拥住娇妻说，“我是吓唬吓唬啦，当什么真啦，眼下是民国，早没有诛九族一说啦。励庄你别害怕，我们行事那么秘密，看这乱哄哄的十里洋场，哪条狗能嗅得到我们？”妻子看看窗外，窗外映着十里洋场的红绿彩灯，安静而吉祥，好半天，一份神情才渐渐松弛下来。陈公博在吃第二颗荔枝的时候又说：“励庄呀，无所谓风险，也就无所谓成功啦。男人嘛，风险总是要冒冒的，不然何谓男人？再说，就开几天会，忽而风聚，忽而风散，哪里来什么风险啦？”风险自然是存在的，陈公博这话，说得大意了。七月二十一日黄昏时分的一辆马车，就是从陈公博根本没有预料到的风险中驶出来的。马儿在法租界工部巡捕房门口收蹄急停，让车厢震了一下。热乎乎的马背上有一群苍蝇打旋。跳下马车的是两个黑衣人，汗水渗透了他们的黑色府绸短衫。安南巡捕将这两个身材魁梧的便衣带入巡捕房，径直带到奇琼巡长面前，报告说：“淞沪警察厅长徐国梁派来两位先生，要见巡长。”黑衣人立即递上一份公函，木无表情。奇琼展开公函，仔细浏览。函件果然是徐国梁亲署的，为了说清问题，函后还特意附了一份荷兰公使馆的通电。通电这样写：“荷兰驻华公使馆根据荷兰中央情报所业已查明的资料，并根据本馆掌握的情况，已及时通知了中国政府：斯内夫利特系受莫斯科共产国际执行委员会指派，专门前往远东地区进行革命煽动。此人在途经科伦坡、巴东、新加坡、香港之后，到达上海，并在上海频频与中国人联系。中国政府答称，他们将知报上海租界当局，共同监视斯内夫利特的行踪，谨防过激党密谋举事，以图不轨。”（原标题：红船）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "红船", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-06/041433195395.shtml"}
{"html": "安保人员在沙特阿拉伯圣城麦地那发生袭击的现场执勤。沙特阿拉伯麦地那、盖提夫和吉达等多个城市4日发生自杀式炸弹袭击事件。袭击目标为清真寺和美国领事馆，共造成至少7人死亡、多人受伤。沙特伊斯兰教圣地麦地那先知清真寺4日傍晚遭遇自杀式爆炸袭击。内政部发言人曼苏尔・阿图尔基告诉沙特通讯社，袭击者在先知清真寺外的停车场引爆炸弹，造成包括袭击者和4名安保人员在内的5人死亡，另有5名安保人员受伤。“安保人员在先知清真寺外作为停车场的开阔地注意到朝觐人群中的这名可疑人员，”阿图尔基说，“当他们想要上前检查时，袭击者引爆了身上的炸弹腰带。”萨卜克新闻网站报道说，袭击者的目标是清真寺旁的一座治安中心，而事发时安保人员刚刚结束当天的斋戒，正在进餐。目击者拍摄的视频显示，爆炸发生后，附近汽车的警报器响起，有车辆起火。现场照片显示，先知清真寺外在事发后冒起浓烟。几乎在麦地那先知清真寺附近发生爆炸的同时，沙特东部城市盖提夫一座清真寺附近也遭遇自杀式袭击。有关袭击者人数的说法不一。萨卜克新闻网站报道说，两名袭击者试图进入清真寺失败后引爆携带的爆炸物。但内政部发言人阿图尔基只提及了一名袭击者。当天清晨，沙特第二大城市吉达的美国总领事馆险遭袭击。一名自杀式袭击者在试图闯入总领馆时被沙特安全人员拦截，袭击者随后引爆身上的爆炸物并当场死亡，另有两名安保人员被炸伤。沙特当局已经确认，袭击美国总领馆的是一名34岁巴基斯坦籍司机，他与妻子和家人一起住在吉达。一名美国国务院官员说，没有总领馆员工和美国公民在袭击中受伤。美国务院已提醒在沙特的美国公民提高警惕、注意安全。 新华社专特稿（原标题：沙特一天遭遇多起自杀袭击）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "沙特一天遭遇多起自杀袭击", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-06/041433195393.shtml"}
{"html": "本报记者张应理 漫画陶刚熬过了上半年大盘（沪指总体跌幅达15%）惨淡走势，本周沪深指数放量上涨两天。昨天，上证指数收于3006点，涨17点，深证成指收于10602点，跌7点，创业板收于2246点，跌2点。成交量方面，两市都较前一个交易日有所放大。总的看来，A股顶住了诸多的重大利空（未能纳入MSCI指数、联储加息的不确定，英国脱欧公投）等黑天鹅事件造成的动荡，随着2016年以来所有的大宗商品均大幅反弹，大宗商品的熊市已经结束。消息面上，市场对于流动性宽松预期升温。A股也在近期完成了艰难的中期底部的构筑。从市场角度看，中期多头趋势已经确立，让人看到一波“吃饭行情”来临的希望。目前上证指数已经冲破2950点压制，并成功站上3000点整数关口，下一目标面临3050点箱体及年线压力。当前的“吃饭行情”究竟是饕餮大餐，还是路边小吃快餐？要看上述压力点位能否冲得上去。“吃饭行情”是哪样的？“吃饭行情”这个叫法在股市之中流传已久。武汉晚报记者也发现，近期大部分机构对市场展望中提到频率最高的一个关键词是“吃饭行情”。传说中的“吃饭行情”是哪样的？市场人士对“吃饭行情”走势特点描述如下：指一轮相对规模较大的反弹，并不是牛市重新出现，在趋势性行情尚不明朗的情况下，低了进，高了出，挣个吃饭钱。一旦势头出现衰弱就纷纷出逃。“吃饭行情”就是个股行情、板块结构行情。“吃饭行情”的走势发生在下半年或年底。每到年底前，只要大家在时间点上达成默契，“吃饭行情”就诞生了。280多只股创历史新高实际上A股已经走出一波结构性“吃饭行情”。兴业证券发布A股投资策略报告认为，5月下旬至今，新能源、OLED、次新股等部分板块已出现赚钱效应，部分热点板块的活跃通常是市场的领先指标7～8月继续“吃饭”。在“吃饭行情”中，“先富将带动后富”，先从局部扩散开来。国海证券分析师指出，自去年6月12日以来，A股经历3次股灾，指数几乎腰斩，但与此同时，有280多家公司股价创下历史新高（按复权价计算），占A股约10%的比例，这些个股大多集中于少数下游需求景气度不断上升的产业。而今年以来主题投资热点层出不穷，呈现结构性牛市的行情。最具爆发力的主题案例为：新能源汽车产业链、互联网金融、虚拟现实。这是由于新兴产业类个股具有较大的波动性，具备较好的持续性，因此时机把握更加重要。“吃饭行情”还差一把火？对于这次反弹是否果真算得上是一波“吃饭行情”，也有不认可的，认为目前还缺少一个超预期的标志性事件。国海证券分析师：价值型投资者入场和改革超预期会带来“吃饭行情”。从微观流动性和风险偏好层面，存在两条逻辑，可以带来“吃饭行情”：逻辑一：股价再次调整，让更多个股处在低估的位置，吸引保险等价值型投资者阶段性集中入场，并结合深港通、养老金入市等利好，带动场内资金加仓，推升指数。逻辑二：改革重新形成凝聚力，推升风险偏好。自权威人士讲话以来，政策重心重回改革，供给侧改革、电改、医改、国企改革均有所进展。但还缺一个超预期的标志性事件，一旦出现，有可能会引领一波“吃饭行情”。（原标题：啥样的股票吃香喝辣?）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "啥样的股票吃香喝辣?", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195392.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣 通讯员刘锐 屈晓妮 雷蕾 苏晓艳）今年暑期，天河机场增开多条国际旅游航线：昨天，武汉至韩国务安包机航线恢复。接下来，天河机场还将开通武汉至俄罗斯圣彼得堡、老挝琅勃拉邦、泰国苏梅岛等多条国际航线。今年7月1日，暑运大幕开启，湖北机场集团市场部结合旅客出行需求，争取航空公司和各大旅行社在暑运期间增开多条国际旅游航线。6月底，武汉密集恢复曾运行过的包机航线：武汉至韩国江原道航线和武汉至吉隆坡航线均已恢复。其中，武汉至吉隆坡航线先期以包机形式运行，每两周3班，后期还将“升级”，以每日一班的频次飞行。6月29日，马印航空还新开通了武汉-槟城-吉隆坡定期航线。昨天，德威航空也恢复了武汉至韩国务安包机航线，每两周3班，航班号为TW9671/2，晚上11点从武汉起飞，次日凌晨2点10分抵达务安。接下来，天河机场还将新开一批暑期国际航线：7月10日，武汉至菲律宾宿雾航线开通，由菲律宾航空执飞，每两周3班，航班号为PR8388/89，凌晨0点35分从武汉起飞，清晨4点50分抵达宿雾。7月13日将新开武汉至印尼美娜多航线，由印尼狮航执飞，每周1班，航班号为JT2746/7，下午5点5分从武汉起飞，晚上10点抵达美娜多。暑运期间，天河机场还将开通武汉至俄罗斯圣彼得堡、老挝琅勃拉邦、泰国苏梅岛等多条国际航线。（原标题：天河机场暑期增开多条国际航线）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "天河机场暑期增开多条国际航线", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195391.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣 通讯员钟明）京广线湖南长沙境内一处桥梁被撞，武汉铁路局管内30多处区段遭遇水害。昨天，在“双重夹击”下，武昌火车站多趟列车晚点或停运。为了尽快为旅客办理改签或退票手续，在高峰时段，该站第一售票厅变身“退改签”大厅。前天晚上近9点，京广线长沙境内捞刀河桥桥墩遭遇一艘船只碰撞。为确保列车运行安全，铁路部门对该大桥实行临时封锁，并立即组织技术人员前往现场处置。受此影响，前晚，数趟由武昌站始发经京广线前往广深方向的列车不得不掉头返回。列车凌晨返回武昌站后，车站为旅客办理了全额退票手续。前晚11点35分，封锁区段恢复运行，但采取限速通行措施，导致途经该区间的列车出现不同程度晚点。武汉铁路局公告，Z53、K237、Z149、Z189、K599、Z235、K225、Z35、T123、Z97、Z161、K641、K1298、K758等20余趟南下列车暂停沿线各站等候，并导致后续列车不同程度晚点。昨天上午，武汉铁路局再发公告称，因连日强降雨洪水未退，目前武汉铁路局管内30余处区段仍然受到影响，将对水害区段列车运行限速，并加派人手对线路进行巡视，达到安全条件时再逐步恢复正常速度。受此“双重夹击”，昨天，武昌火车站一度出现千名旅客滞留。截至昨晚7点，武昌火车站共有15趟列车停运。位于地面层的第一售票大厅23个窗口均改为退改签窗口，售票人员全员上岗处理退改签事宜。地下的第二售票厅则办理售票业务，由机关人员临时“顶班”售票。由于高铁动车暂未受到京广线桥梁被撞事件影响，武昌火车站工作人员提醒，近日旅客出行南下前往广深可选乘高铁。（原标题：武昌火车站第一售票大厅专办退改签）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "武昌火车站第一售票大厅专办退改签", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195390.shtml"}
{"html": "7日停电检修：早6：00至晚9：00，佛同济线（同济医院光谷院区）；早9：00至下午5：00，狮新线、狮子山线（南湖新城小区1-10栋、明泽丰苑小区1-6栋、三鸿实业小区1-4栋、鸿城家园小区1-9栋），玉港线（工业港村2、3、5、7、8栋）。15日停电检修：早8：30至晚6：00，凌曙线、凌坐一回（坐标城D区15-20栋）；早9：00至下午3：00，沿镇线（一技校、青山商场仓库、垃圾转运站、西马物流、华彩混泥土、汽车零件二厂、钢铁物流中心、武惠堤）；早9：00至下午5：00，岭升线（沌口街新都社区芳草二路）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195389.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）一个月内暴瘦，原以为是瘦身成功，哪知是胆总管结石让她惨变成又老又瘦的黄脸婆。27岁的周小姐时尚靓丽，只是有些微胖。一个月前，周小姐出现了几次腹痛，但每次都能自行缓解。“瘦了后，我突然发现自己人苍老了许多，跟个黄脸婆似的，而且皮肤经常瘙痒，去医院检查发现有颗0.9cm×0.6cm的结石卡在了胆总管，接着出现全身黄疸。”周小姐的家人带她找到武汉京都结石病医院。考虑到周小姐黄疸严重，肝胆结石主任沈章义当即组织专家团队为她进行三镜联合微创胆总管取石术，成功取出卡在胆总管的结石。术后周小姐的胆总管恢复通畅，白皙的肌肤再次展现出来。“胆总管结石常见症状为上腹疼痛、发热、黄疸等，有些人出现此类症状是持续性的，就较为容易发现。部分患者跟周小姐症状一致，在发作1-2小时后症状会自行缓解，更有甚者在出现症状后，沉寂几年再爆发。”沈章义说，正常人需半年进行一次肝胆结石专项筛查，以便能对此类“无声”结石做到早发现早治疗。（原标题：胆总管结石让靓女全身发黄）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "胆总管结石让靓女全身发黄", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195388.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震）昨天，东湖南路沿线（武汉大学段）环境整治工程动员会召开，此前被盛传的武大工学部第一教学楼将拆除的消息得到证实，这座被称为“变形金刚”的教学楼(如右图）将于8月29日前后爆破拆除，该教学楼将在7月30日前完成腾空。武汉大学工学部第一教学楼，又叫主教楼，是武汉水利水电学院在1997年正式动工修建，2000年武大合校之后竣工。该楼修建了19层，主要用于工学部教学科研、教师办公和学生自习用。它位于东湖南路武大工学部大门内侧，是武大乃至整个东湖沿线最高的建筑。从东湖一侧望去，威猛雄壮有几分变形金刚的机械感，所以一直被武大师生称为“变形金刚”。也正因为它过于高大，在东湖边上显得突兀。据了解，为了配合武汉市东湖南路沿线“绿道”建设，涉及武汉大学的两公里多长的部分校内设施需要得到整治，包括这座教学楼。该教学楼拆除后，各单位会积极配合，妥善安置师生们在其他教学场所工作和学习。政府部门也会在还建方案、整治方案以及建筑风格上进行优化，有关人士透露，还建的新教学场所使用面积不会低于该教学楼现有标准。在此之前，就有学生在网络上表达对拆除这栋楼的不舍。几个月过去后，拆除成了铁板钉钉的事，师生们也能接受和理解了。在武大工学部土木建筑工程学院任教多年的王老师说，从建筑学和城市规划来看，它确实存在有不合理的地方，拆除重建不仅有利于东湖周边环境的美化，也能让武大的建筑风格更加优化。（原标题：武大“变形金刚”楼下月底拆除）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "武大“变形金刚”楼下月底拆除", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195387.shtml"}
{"html": "家住汉口天门墩的秋秋今年6岁了，妈妈发现她走路不稳，总爱摔倒，走路时还有点内八字，一脚后跟总是悬着，到医院检查原来是髋关节发育不良。协和医院小儿骨科副主任医师唐欣说，孩子出现以下情况，应及时咨询专业的小儿骨科医生：走路时间比同龄孩子明显晚很多，走路不稳容易摔跤，平衡能力弱，走路步态异常，内外八字以及鞋底磨损明显不平衡。这些情况不仅仅会导致孩子的走路姿势不好看，长期发展下去，会影响孩子的腿型。今天晚上8点到9点，好医网医LIVE圈特邀协和医院唐欣进群为圈友分享让宝宝腿型好看的“秘籍”。讲座结束之后，唐欣将和圈友互动，回答圈友提问。提问范围为：髋关节发育不良、扁平足等儿童四肢发育问题。参与方式：1.请添加微信“elive2016”，由群助理邀约进群。2.关注“医LIVE课堂”回复“唐欣”。葛培娟 聂文闻（原标题：如何让宝宝  腿型好看？  今晚专家与你分享）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "如何让宝宝  腿型好看？  今晚专家与你分享", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195386.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇通讯员徐若云）雨天湿闷翻出凉席，睡前用温水擦洗了三遍，一觉睡醒发现腿上满是红疙瘩，奇痒无比，上医院才知道是凉席里藏着的螨虫惹祸。武汉市第一医院皮肤科医生杨凡方提醒说，高温潮湿的梅雨天正是螨虫过敏的高发季，市民们先别忙着换上凉席。昨天上午，一个长袖长裤捂得严严实实的长腿妹子冲进了杨凡方的诊室。撸起裤腿，白嫩的腿上密布着红色的疙瘩，奇痒难忍，她怀疑自己身上被毒虫爬了。“是不是睡了凉席的？”“对啊，昨晚刚换上的。”27岁的玲子告诉杨凡方。连日暴雨，前天小区突然停电，家里又潮又闷，只好从柜子里翻出亚麻凉席垫上，睡前还用温水仔细擦洗了三遍，睡到半夜身上就开始痒。还以为是进了蚊子，抹花露水风油精都不管用。杨凡方仔细检查后说，这些红疙瘩都是凉席里藏着的螨虫咬的。螨虫最爱湿热环境，喜欢藏身在棉麻织物里，只要是放了半年以上尤其是过冬的凉席里都会藏着大量的螨虫。最近一周，门诊每天都会碰到几十个“凉席皮炎”的病人。杨凡方告诉武汉晚报记者，很多市民换凉席时，顶多用温热水擦个2遍铺上就睡，里面的螨虫根本就杀不死，梅雨天也给螨虫繁殖提供了温床。要对付凉席里的螨虫，先用清水漂洗，用开水烫，再放到太阳下暴晒1-2天。最近一直下雨，隔个几天可以用电熨斗熨一次，每次20分钟以上。杨凡方提醒，螨虫咬的包大多是成片出现的，中间会有一个小点甚至小水泡，越挠越痒。（原标题：“螨虫”凉席要曝晒或电熨斗烫）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "“螨虫”凉席要曝晒或电熨斗烫", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195385.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员尹茜）观影途中10岁的女儿突然尿急，上完厕所妈妈随手递了一副3D眼镜给女儿戴上；第二天一早，母女俩同时变成了“兔子眼”。家住青山的杨女士趁着周日休息，带着10岁的女儿到一家影院观看3D版的《忍者神龟》。刚看到一半，女儿突然说尿急，杨女士一手拿着两副眼镜，陪着女儿到了洗手间。等女儿上完厕所，随手就递了一副眼镜给她。吃晚饭时，女儿就说眼睛不舒服。第二天早上一起床，杨女士就感觉眼睛痒，好像有异物，一照镜子又红又肿。再一看女儿，也肿成了“兔子眼”。她赶紧带着女儿来到武汉市普仁医院眼科就诊。彭建军医生检查后告诉她，是感染了红眼病。详细询问了病史后认为，3D眼镜是“致病黑手”。彭建军说，红眼病主要通过接触传染。如果之前的观影者有红眼病，病毒就会粘附在3D眼镜上，一旦消毒不严格，下一位观影者很容易就会被传染。“通过3D眼镜感染红眼病在门诊屡见不鲜。”他分析，杨女士和女儿多半是上厕所中途弄混了眼镜，结果导致同时中招。（原标题：母女看完电影齐齐眼睛发痒）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "母女看完电影齐齐眼睛发痒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195384.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲 通讯员黄修杰）抓一把热干面，放到开水锅里煮熟，捞起来后加入芝麻酱油盐酱醋，再送到顾客的手中。昨天上午，青山区钢城三小一（3）班班主任李钢老师在学生薛银贵家开的牛肉面馆里，一边陪薛银贵的妈妈做生意，一边做了一次特殊的家访。钢城三小不少学生都来自外地，父母在学校周边做些小生意。7月1日，学校启动“体验式”家访活动，要求20多位党员在不影响学生家长的情况下，陪家长一起工作至少半天。在去薛银贵家的牛肉面馆前，李钢老师已经走访过两家，在第一家，她陪家长守五金店，在第二家卖了一上午鸡蛋。“只有亲身体验过，才能深切地体会到家长们为了生计，从早忙到晚，确实不容易。”李钢老师说这次直接到家长的工作单位，更能理解学生的生活学习环境，也更能结合家长不同的情况一起教好学生。学生李子轩很聪明，但作业总是不合格，在陪着他的父母卖鸡蛋时，李钢老师了解到，平时李子轩的父母接到孩子后，就直接丢在店里做作业，结果来往的顾客频频影响了孩子的注意力。“我就提出建议，让爸爸看店，妈妈负责监督孩子的学习。”李钢老师说。让老师陪着一起卖鸡蛋，李子轩的爸爸有些不好意思，不过也很感动。李爸爸说，他们家三个孩子，这是他第一次碰到这样的家访。“感觉到老师确实是关心我们孩子的，我们也要尽量和老师一起努力，抓好孩子的学习。”（原标题：陪同学生家长卖菜卖热干面）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "陪同学生家长卖菜卖热干面", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195383.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员杜巍巍）“当了这么久医生，第一次看见人的眼睛里会钻进蜱虫！”昨晚8点，武汉大学人民医院眼科博士黄林英给记者发微信爆料。黄林英说，1个小时前正在门诊值夜班的她接诊了一个7岁的男孩，男孩左眼下眼睑有些充血水肿，上面爬着一只活蜱虫，半个身子已经钻入眼睑里（如图）。男孩的妈妈说，蜱虫入眼已经4天了。黄林英赶紧给孩子眼睛里点了麻醉药，过了两三分钟，她拿着镊子刚碰到蜱虫，孩子就大声喊疼。在妈妈的帮助下，黄林英给孩子的眼睑皮下打了麻药，幸运地是，仅用了两分钟就顺利地将蜱虫取出。放到桌子上时，蜱虫还在动。仔细询问得知，早在4天前，男孩就说眼睛不舒服，妈妈扒开眼睛看到一个小黑点，马上带到了家附近的小诊所去看，结果医生说是眼睛长囊肿，暂时不用管。结果眼睛越疼越厉害，于是昨天下午他们赶到武汉大学人民医院东院求诊。男孩妈妈说，孩子并没有到其他地方去，顶多就是到楼下小区里玩玩。黄林英说，5月份已经进入蜱虫活跃期， 蜱虫多见于有山有树的地方，市区一些杂草丛生的地方，也是蜱虫较多的地方；尤其是下雨后潮湿的草丛里，别让淘气的孩子往里面钻。（原标题：7岁男孩左眼惊现蜱虫）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "7岁男孩左眼惊现蜱虫", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195382.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李扬 通讯员周珊 金静）饮料、果汁当水喝，乳牙没掉新牙已经挤出来了。家住汉口的黄女士为儿子乐乐（化名）的异形“双排牙”烦恼不已。乐乐从小就喜欢甜饮，经常把旺仔牛奶等甜乳制品当水喝，一天三、四瓶；基本不碰蔬菜、水果。家里的老人也对独孙宠爱有加，变着法儿的榨水果汁加冰糖给他喝，而且乐乐也和大多数儿童一样不愿刷牙漱口。上一年级后，班上其他同学都开始换牙了，乐乐却一直没动静，直到8岁他才开始出现换牙迹象，由于旧的乳牙没有及时脱落，下牙齿中间长出的两颗新牙被挤成倒八字的形状生长，中间还产生了半个牙的空隙，乍看上去就像两排异形的牙，家长带孩子来到武汉脑科医院口腔科门诊就医。该科袁苏健主任说，偏食好甜饮、长期食用流质、饮食过于精细、不愿咀嚼食物等不良生活习惯，正是孩子长出“双排牙”的原因。在检查中袁苏健还发现，乐乐的乳牙牙根已经暴露于牙龈粘膜之外，容易导致附近口腔粘膜创伤性溃疡。当务之急，需要实施局部麻醉拔除乳牙。袁苏健提醒家长，牙齿健康要从小做起，特别是处于换牙阶段的儿童，不宜饮食过于精细，应该让孩子多咀嚼食物，比如玉米等粗粮，让牙颌骨得到充分刺激，促进恒牙的正常萌出。（原标题：8岁伢饮食太精细长出双排牙）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "8岁伢饮食太精细长出双排牙", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195381.shtml"}
{"html": "武汉规划展示馆位于武汉市民之家，是后湖片区绝对的美景。前天，趁着难得的天晴，市民刘晓栋从后湖大道同鑫花园的免费自行车租车点租了一辆自行车，花了20多分钟来到规划展示馆。“展示馆大气又不失典雅，古朴与创新相辉映。”逐一参观了序厅、城市印象大厅、历史展区、未来城市展区、畅达交通展区、实力武汉展区、生态建设展示区、幸福城市体验区后，刘晓栋说，所到所见处处皆景，感觉像刘姥姥走进了大观园，充满了新奇、新鲜与感奋。规划展示馆以多样化的高科技手段，全面展示了武汉城市建设的历史、现在和未来。老汉口的繁华，未来大武汉的美好，都在这2.2万平方米的展馆中全面、立体地展现了出来，看后令人幸福遐想，引以自豪。特别令人震撼的是在1200平方米的总体规划大模型上，覆盖了3200多平方公里的武汉都市发展区，直观地展示了武汉城市空间布局，反映了 “大生态、大发展”的壮丽前景。不少市民在展示馆中发出惊呼：“天哪，快来看，我们的小区就在这里！”刘晓栋说，他是一名骑车爱好者，以前总是去那些绿树成荫的地方骑车，却忽略了身边这种充满人文气息和科技创新类的新美景。“好在现在环投的免费自行车很方便，希望通过自己和他人的努力，一起将武汉的新美景挖掘出来，让更多的人能欣赏到身边的美景。”(彭婷)（原标题：市民在武汉规划展示馆找到自己的家）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "市民在武汉规划展示馆找到自己的家", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195380.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 通讯员陈敏 李菡）45岁的胡先生有些纳闷，自己平时饮食作息规律，不拉肚子不便秘，也没有家族遗传，最近连拉三天肚子却查出20处肠息肉。上月底，家住东湖高新区的胡先生突然开始拉肚子，一天多达10次，一连3天，平时身强体健的胡先生坐不住了，到武汉市第三医院光谷院区就诊，医生诊断为急性肠炎，治疗第二天就止住了腹泻。但是接诊的消化内科医生徐明星注意到，在大便常规检查中，发现了样本中有少量红细胞，“这就意味着他的肠道有出血。”徐明星马上给胡先生安排了肠镜检查，一查吓一跳，胡先生的结肠有20处息肉。入院两天后，胡先生接受了手术。徐明星说，这位患者算是很幸运的。如果不来医院就诊，自己在家吃几天药，他的急性肠炎也能好，就不会进行进一步肠镜检查了，那样，就会耽误病情。（原标题：中年男拉肚子意外查出20处肠息肉）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "中年男拉肚子意外查出20处肠息肉", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195379.shtml"}
{"html": "原来是照看孩子的大人看丢了本报讯（记者梁爽 通讯员唐时杰） 昨天上午9点10分，江岸公安分局光华路警务站当班民警宋晖、协警张汉生巡逻至光华路菜场门口时，民警宋晖察觉一小女孩似乎没有家长看护，独自一人在马路上玩耍，过往车辆纷纷躲避，情况十分危险。巡逻民警发现后，马上下车将小女孩拉住并抱起，但小女孩还不太会说话交流，神情慌张说不清楚住哪，于是民警宋晖一边哄着小女孩，一边和协警张汉生在附近走访，试图找到小女孩的亲属，但是在周边寻找了近40分钟仍未找到小女孩亲属，向分局指挥室汇报情况后，民警宋晖将小女孩带回了警务站。正当宋晖带着小女孩回到警务站时，一男一女急急忙忙的跑进警务站，向警务站报案外孙女走丢了。二人低头看到女孩后，抱紧了女孩痛哭失声。民警宋晖经过细致查询得知小女孩名叫琪琪（3岁），二人分别是小女孩的外公和外婆。小女孩外公外婆解释刚才家里有急事，将外孙女托付亲戚家看管，哪知不小心外孙女独自跑出来了，他们全家都快急疯了。（原标题：3岁小女孩  独自“逛”马路  险象环生）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "3岁小女孩  独自“逛”马路  险象环生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195378.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧）江岸区江大路上一个叫大江天际的小区，一栋29层的住宅楼里，仅有的两部电梯5天前遭雷击，全部停摆，高层住户叫苦不迭。昨天中午，记者在该小区B栋发现，该栋两部电梯全都停摆，电梯旁，物业贴出通知。内容大致是：“6月30日下午，两部电梯遭雷击损坏，物业正联系电梯维保公司全力抢修。”家住11楼的陈女士抱怨：电梯损坏这么久了，每天必须步行上楼，打了四五通电话询问物业，每次得到的回复就是再等两天就修好。一名住在高层的刘先生表示，每次回家都感觉痛苦无比，但要上班，不得不出门。该栋6楼的王先生说，自己年纪不大，楼层低还可以忍受，但是有些年纪大，特别是住在高层的婆婆爹爹就有些不方便。随后，记者找到小区物业公司，一名物业工作人员拿出4片线路板，指着上面一些烧焦的元件说，这就是遭雷击后从电梯上拆卸下来的。主板是电梯的“心脏”，所以，“心脏”损坏，电梯便停摆了。因为该型号的电梯已经停产，所以，电梯维保公司没有现成的主板提供，只能找厂家定制，所以等待的时间拖长了。因为每块主板高达数万元，所以，受财力所限，物业公司暂时只能垫付一部分资金，先修复一部电梯。目前，两块主板已经在路上了，如果不出意外，6日，其中的一部电梯就能修好。（原标题：雷电击“瘫”高楼电梯）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "雷电击“瘫”高楼电梯", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195377.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙）昨天一天，家住江岸区的程女士为自己的手机充值问题忧心不已。近两天她尝试了多种方法充值话费，均未能成功。更令她感到震惊的是，自己网上营业厅的交易记录竟然达到了225条，而且还在变多。“我昨天一天通过淘宝、支付宝、微信、网上营业厅等渠道进行话费充值，但一直就是充不进去。”程女士介绍说，昨天上午，她通过使用淘宝充值30元，一个小时后手机收到一条退款短信。接着程女士又改用微信充值，4个小时后又收到了一条退款短信。觉得奇怪的程女士开始让多名朋友帮忙充值，让人觉得奇怪的是均收到了退款短信。武汉晚报记者在程女士的充值记录上看到，已退款次数高达225条，而且充值记录还在增加。面对这一数据，程女士当即表示“我实际充值次数肯定没有这么多次。”随后程女士拨打通讯公司客服电话，工作人员表示每个月的月初充值人数较多，会导致充值系统不稳定，但是是第一次遇到程女士采用多种方式、多次充值不成功的情况。而网上营业厅出现的高频率已退款记录，也是第一次碰到。工作人员表示将会向公司后台技术人员反映程女士的情况，导致出现这两种奇怪的现象的原因还需要技术人员核实相关数据进行数据分析才能得出，“建议到营业厅尝试充值，我们会尽快处理此事。”（原标题：225条退款短信吓坏机主）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "225条退款短信吓坏机主", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195376.shtml"}
{"html": "连续的大暴雨过后，在不少草丛、树荫下，一片片野蘑菇撑起了白的、粉的、灰的“小伞”。武汉晚报记者了解到，最近，湖北宜昌秭归水田坝镇一家四口因食用野蘑菇中毒，四川省宜宾市等多地均出现了因为采食蘑菇中毒甚至死亡的事件。据了解，根据国家卫计委近3年《全国食物中毒事件情况的通报》，有毒野生蘑菇中毒死亡人数占食物中毒死亡总数的比例最高。2015年，全国因食用野生蘑菇中毒死亡65人。对此，武汉市食药监局发出食品安全提示，野生蘑菇很难准确辨别，市民切勿采摘、食用野生蘑菇，也不要购买个人采摘售卖的蘑菇，没吃过或不认识的野生蘑菇，不要轻易食用。另外，判断野生毒蘑菇是否有毒，需要靠专业知识鉴别，民间流传的土法子一概不靠谱。误区一：颜色艳丽的蘑菇才有毒。目前民间普遍认为鲜艳的蘑菇有毒，颜色普通的蘑菇没毒。事实上，根据颜色与形状不能简单区别蘑菇是否有毒，不能“以貌取菇”。比如，致命白毒伞长得很素雅但含有剧毒，还有微微的清香，和无毒蘑菇无异。误区二：松树底下的蘑菇没有毒。有市民说，长在阴暗、潮湿地方的蘑菇有毒，长在松树下等清洁地方的蘑菇无毒。但白毒伞等一些有毒种类就是生长在干净整洁的松林中，因此不能简单判断。误区三：毒蘑菇往往有鳞片、粘液。在一些人看来，有分泌物的蘑菇有毒。然而，有一些有毒蘑菇具有高级“伪装术”，如亚稀褶黑菇表面光滑，没有鳞片和粘液，菌杆上也没有菌托和菌环。一旦误食以后，会导致溶血症状，严重时可能因器官衰竭致死。误区四：蘑菇生虫就没毒。很多市民坚信，生蛆、生虫的蘑菇没有毒，因为虫子吃了毒蘑菇都没有死。实际上许多剧毒的蘑菇成熟后同样会生蛆、生虫。有一些对蚊虫、果蝇无害的蘑菇，却对人有致命伤害。例如豹斑鹅膏经常被蛞蝓取食，但人类吃了就会中毒。误区五：毒蘑菇遇银器会变色。民间流传着将蘑菇跟银器、大蒜、大米或灯芯草一起煮，可致银器变色；毒蘑菇经高温烹煮或与大蒜同煮后可去毒。实际上，这个鉴别方式毫无科学依据，大蒜并不能起到解毒作用，银器等也不会在与毒蘑菇同煮时变色。见习记者金茜 通讯员王晴（原标题：有毒！雨后的野蘑菇不要采）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "有毒！雨后的野蘑菇不要采", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195375.shtml"}
{"html": "戴上VR眼镜，心脏在你眼前跳动；有了云计算，社区医院也能请到三甲医院的名医坐诊……昨天，第九届中国生物产业大会暨首届“中国光谷”国际生物健康产业博览会上，600余家企业携“尖板眼”参展，吸引了2万余海内外专业观众。VR技术让医生能“透视”戴上眼镜，拿起笔，点击屏幕，一颗心脏扑通跳到眼前。轻轻一拉，心脏上的血管清晰可见；轻轻一圈，心脏在眼前旋转360度。而当你点击一位患者的大脑图像，脑干旁的肿瘤清晰可见，再轻轻一推，完整的大脑便“剥离”到只剩下神经纤维……这是由上海联影医疗科技有限公司带来的内地首个基于虚拟现实（VR）及现实增强技术的4D会诊平台。通过这个平台，心肌每一次震颤都非常真实地呈现在眼前，让参会者亲眼见证“心跳的感觉”。工作人员介绍，制作这样的一颗“心脏”，需要先收集患者的影像数据并上传。系统对信息进行整合后生成图像，操作者只需佩戴一副VR眼镜就可看见一颗非常逼真的心脏，而控制笔则像一只神奇的手，把它拿近、推远，能单独“拎出”主动脉、毛细血管查看，还能进行处理。“不光是显示血管，在一个图像上，可以同时看到肌肉、骨骼、内脏的情况，如果用于术前模拟，主刀医生就能进行综合性的判断，更准确地制定手术方案。”工作人员介绍，如果把数据传给多位异地的专家，还可进行远程4D会诊。走上“云端”，家门口就能看专家门诊对于生活在医疗资源相对缺乏的小城镇、边远地区的人来说，遇到个疑难杂症就心烦不已。家附近的社区医院普遍缺乏高质量医学影像诊断设备，市民也对基层社区医生的诊断水平缺乏信心，他们往往选择前往路途遥远的三甲医院。而通过“云端诊断”，这些人群在家门口的社区医院就能请三甲医院的专家看诊。上海联影医疗科技有限公司工作人员介绍，医院接入“联影影像云”系统后，患者在乡镇医院、社区医院拍片子，系统会将其第一时间传输至三甲医院，再按病情缓急自动排序，传给专职医生。医生完成诊断报告后，结果马上反馈回社区医院。“双方甚至还可以实时交流，比如专家觉得片子没拍好，让患者调整下姿势等。”工作人员说，通过云计算技术，只要系统覆盖面广，遇到疑难病症还可以进行全国病理性排查。云计算还可以用于家庭医疗。通过Z泓科技开发的健康安全监测云平台，父母在家测量血压、血糖、体温后，这些数据可以立即上传至云端，子女通过一个APP就能知道千里之外的父母的身体状况。见习记者张希为 记者崔梦欣 通讯员张珊妮 李亮（原标题：VR技术让医生有了一双“透视眼”）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "VR技术让医生有了一双“透视眼”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195374.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生常鸽）3名来自河南信阳的大学生，想着趁暑假在武汉打点工补贴家用，谁知来武汉应聘后，还没上班，就被要求交500元押金。合同上无用人单位，收据上没公章，连营业执照都没看到，3人左思右想觉得上当，昨天，3人回头去找这家公司，却以“违约”为名各扣200元。工商介入后，对方才退了全部押金。信阳师范学院大二学生小崔、小陈、小封相约在武汉58同城上发布求职信息，想在武汉寻找一份暑期工。4日下午，3人接到面试通知，火速从信阳奔到武汉，在后湖大道汉口城市广场2号楼一间办公室参加应聘。3人赶到后发现，很小的一间办公室挤着许多等待面试的人。一名姓夏的经理称，这里只是公司的人事部，每人先交500元“制约金”后，3人被通知到天津路一家餐厅上班。对方称若是做满一个月，可以退“制约金”。小崔等人随后赶到夏经理所说的那家餐厅却发现，店很小，接待人员称，只负责培训。3人感觉不对劲，这时又想起交钱时，没有看到营业执照，签的合同中也没有明确的用人单位，收据上连公章也没有，便迅速返回汉口城市广场去找这家公司，却发现对方下班。昨天，小崔等人再次来到这家公司。听说3人要退费，一名财务人员走出办公室打了一个电话后回来表示，“退钱可以，但每人只能退300元。”该男子指着双方签订的“合同书”说小崔等3人违约了。“1天班没上，就被扣了200元。”拿钱出了门，3人都无法知道对方公司是啥名字。昨天上午，3人向江岸区后湖工商所求助，副所长郭志刚赶到处理。在工商执法人员协调下，最后该公司补退了全部费用。（原标题：3名学生武汉打暑期工  未上班就各被扣200元）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "3名学生武汉打暑期工  未上班就各被扣200元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195373.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙）近两天，祝先生一直都在照顾同事袁先生。7月1日，袁先生在武昌一饭店吃饭时，不慎摔倒，后被诊断为粉碎性骨折。“我们怀疑是地面有积水和油渍，致使袁先生滑倒导致骨折，我们和饭店方就索赔还没有达成协议，主要原因是没有办法证明事发地有水和油渍。”昨天，祝先生致电武汉晚报新闻热线82333333，询问应该如何取证。湖北尊而光律师事务所的何龙律师说，顾客在饭店摔伤进行索赔的案件中，败诉不少，主要原因是取证难、举证难，按照常理，摔伤后多数人想到的是赶紧送医院救治，这往往直接导致证据的灭失。何龙建议，如果在宾馆、饭店发生摔伤，可以先报警，警方能及时取证作为日后诉讼的证据，另外自己也可以拍照、摄影固定证据。（原标题：食客在饭店摔伤如何索赔？）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "食客在饭店摔伤如何索赔？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195372.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员王磊）暴雨如注，洪水肆虐，近日，一张高速交警在暴雨中以身挡车的照片引爆朋友圈，网友评价：震撼、温暖，满满的感动。记者了解到拍摄照片者为湖北高速交警云梦大队民警陈少同。据他介绍，7月1日上午，福银高速公路辖区连降暴雨，辖区云梦段部分路面积水，上午11点许，他们二中队巡逻，发现桥面积水严重。陈少同和韩剑便在积水深处摆放坠筒引导车辆，此时，韩剑发现一辆客车高速驶来，进入刚刚设置好的管制区后仍未减速，立即迎面冲向客车示警。由于连下暴雨，路面积水很深，车辆行驶到该路段会出现“水滑”，“轻则漂移滑行，重则打滑失控”。只见韩剑右手拿反光棒，左手做减速慢行的手势，从车子左侧正面直接冲上前去，拦停了客车。其实这极其危险，因为稍有不慎，打滑的客车就会撞向他。客车按照他的指引慢慢停下来，而这一幕也被正在执法记录的陈少同不经意记录下来，大幅度的指挥动作，不顾危险前倾的姿势，对面直冲过来的客车溅起的水花，犹如暴雨中矗立着一个“大”字。陈少同把这张现场工作照片发到工作群里，后被同事转发到朋友圈，引起了大量转发，网友评价说，”我虽然看不到你的脸，但你的背影却让人如此温暖”，“挡车哥，帅”，“雨中逆行的背影让人感动”。（原标题：交警以身拦车照片引爆朋友圈）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "交警以身拦车照片引爆朋友圈", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195371.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣 见习记者张希为 通讯员张珊妮 李亮）靠一张卡片就能检测耳聋基因；疾病“分层”后，高精度“对症下药”不再遥远……昨天，第九届中国生物产业大会暨首届“中国光谷”国际生物健康产业博览会在武汉举行。大会由湖北省政府、中国生物工程学会等单位主办，全国数百名生物领域的院士专家、领军企业代表参会。全国人大常委会副委员长、中国科学院院士陈竺致辞称，湖北将生物健康产业作为三大战略性新兴产业进行培育，建设了武汉国家生物产业基地，打响了“光谷生物城”品牌，并将“光谷生物城”成功复制到湖北省八个地市州，形成了“湖北模式”。2015年，湖北生物产业总产值突破2000亿，在基因工程药、分子育种、数字影像、细胞治疗、基因检测、智慧医疗等技术领域，已经达到全国乃至全球的前沿水平；武汉国家生物产业基地在全国生物产业园区中排名跃居第二，全省生物产业总体规模进入国家第一梯队。（原标题：湖北产业规模跃居全国第一梯队）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "湖北产业规模跃居全国第一梯队", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195370.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生上官子腾）前天中午，在武昌区紫阳公园，一中年男子下水捡航模船时溺水，热心市民和园内职工合力施救无果。武汉晚报记者来到现场时，湖边已拉起警戒线，一块写着“禁止下水，禁止垂钓”的牌子醒目地竖立在湖边。该公园有明确规定，禁止游客下水，并经常有安保人员提醒在湖边游玩的市民要注意安全。紫阳公园管理处的工作人员回忆，前天中午12点，一名中年男子携妻儿在湖中心旁的岸边玩电动航模，不料航模在移到位于岸边大约15米处时突然没电，中年男子在岸边脱掉衣物下水，欲取回航模，在游至航模附近时不慎呛水。附近市民见状大声呼救，有人找来一根竹篙递给水中男子，男子没能抓住。两名20多岁的年轻小伙子听见后，赶紧从旁边跑过来，二话不说跳进湖中去救。遗憾的是，还是没有将人救起来。“救人者中的一人已经抓住了落水男子的手，可能是太滑，没有抓牢。”公园职工回忆说。与此同时，在附近巡逻的公园保安刘伟闻讯也赶来现场，跳入水中施救，但在刘伟跳下水时，溺水男子已经飘远并沉入湖水中。公园管理处接到报警后，保安队王队长与保安马凯荣带着游泳圈、救生衣等施救工具来到现场，配合消防官兵与专业打捞人员打捞溺水男子。整场搜救从下午1点半左右一直到5点15分，最终将溺水男子捞起。在公园管理处提供的视频资料里可以看到，整个救援的现场氛围相当紧急，身着救生衣的施救人员在水中不停地搜寻，救生船停留在湖面上，船上挂着救生圈、救生衣等施救工具。“我在事发前曾提醒过他，不要下水。”王队长说，他曾和两位保安分别提醒过这名在湖边游玩的男子，不料最终还是未能阻止惨剧的发生。紫阳公园管理处一位负责人说，平时湖水的深度在1.5米左右，由于这几天连续降雨，湖水上涨到了大约2.2米且湖水较凉。（原标题：男子下水捞航模溺水身亡）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "男子下水捞航模溺水身亡", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195369.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员董冠男 张鹏）江边水面上涨，使得不少市民忧心忡忡，纷纷来到江边看水情，但违停车辆也随之增多。车辆停在沿江人行道上，影响行人通行和防汛物资堆放；停在机动车道上，又形成障碍，影响车辆正常行驶。昨天，江汉交警重点对沿江堤防地带的违停车辆进行贴单和拖移，巡防各抗洪抢险匝道。昨天上午10点40分，江汉交通大队民警巡逻至沿江大道龙王庙防汛闸口。发现一辆蓝色别克轿车停在闸口旁边的机动车道上，非常影响防汛车辆的物资装卸和沿江大道车辆的正常行驶。民警随即叫来拖车，将别克轿车拖至大队停车场。后来，驾驶员黄某来到停车场取车，他表示：“想去龙王庙江边看看长江水涨的多高，本想停一下就走的，没想到得不偿失，车被拖了。”江汉交警提醒，时至防汛重要节点，市民不要驾车去江边各堤防违停看江水，以免影响抗洪工作车辆的正常出入，以及运输抢险物资车辆的装卸货物。江汉交警对于违停车辆一律拖移，按法律上限严厉处罚。截止昨晚6点半，江汉交警共在辖区江堤旁对40余辆违停车辆进行摄录贴单，对9台影响交通及抗洪车辆进出的违停车进行了拖移。（原标题：江堤旁“看热闹”违停车被交警拖走）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "江堤旁“看热闹”违停车被交警拖走", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195368.shtml"}
{"html": "注意啦，今年全部实行网上报名本报讯（记者周锐 通讯员邹永宁）昨天，记者从市教育局获悉： 7日起，我市民办初中学校将正式开始今年的招生工作。据介绍，今年我市22所民办初中学校符合条件可以招收新生。其中，除武汉二中广雅中学、武汉六中上智中学、武汉七一华源中学、武汉一初慧泉中学、武汉市十一崇仁初级中学、武汉第三寄宿中学、武汉武珞路实验初级中学等7所学校原则上在本区范围内招收新生，其他学校均可以面向全市招收新生。每个学生只能选择一所民办学校报名。今年我市民办初中学校招生政策与办法，坚持“五个不变”和“一个变化”。“五个不变”：一是全市民办学校招生报名时间统一为7月7－9日，凡到民办学校报名的学生，必须先持《义务教育入学通知书》到政府指定的学校报到，办理有关手续。二是民办学校不得设置报名资格条件限制。每位学生只能选报1所，重复报名无效。三是大部分民办学校采取自主招生方式招收新生。其中，武汉二中广雅中学、武汉六中上智中学、武汉七一华源中学、武汉一初慧泉中学、武汉市十一崇仁初级中学、武汉第三寄宿中学、武汉武珞路实验初级中学等7所学校，当报名数大于招生计划数时，采取电脑派位和自主招生相结合的招生方式，其计划比例按4:6安排。报名数小于招生计划数的民办学校，采取登记注册方式招生。四是自主招生可采取查看个性特长和素质报告册以及其他相关资料等办法进行，禁止组织任何形式的笔试或任何变相形式的考试、考核择优选拔新生。五是电脑派位时间全市统一为7月15日。“一个变化”，主要是报名方式的变化。今年希望到民办初中学校上学的学生，全部实行《武汉市中小学入学招生管理平台》（以下简称“平台”，网址：http://zsrx.whjy.net）网上报名，时间7日0时至9日24时。7月21－22日，报名选择了民办学校的学生可登录“平台”，查询录取结果。7月23－24日，已被民办初中学校录取的学生，到招生学校报到确认。逾期不去学校报到确认的，将视为放弃录取资格。网上报名怎么报7日0时至 2016年7月9日24时，学生登录网址（http://zsrx.whjy.net）打开网站后点击“登录”按钮，输入相关信息（姓名、学号、密码、验证码）进入系统。登录界面填写学生姓名和国网学籍号，输入密码，点击“登录”按钮。初始密码为学生身份证号的最后8位数字或字母，如身份证号含X，密码是7位数字+大写X。登录后请学生自行修改密码，如遗忘密码，再次登录后请点击网站首页上的“重置密码”按钮，进入重置密码申请页，按系统提示操作，提交重置密码申请。系统将在7月9日中午12时，将申请重置的学生登录密码恢复为学生身份证后8位，7月9日中午12时后，学生可用重置后密码再次登录。报名操作1.登录后，请首先核对学生基本信息是否正确，如果有误，请联系学籍所在区教育局修改。2.根据学生学籍所在区不同，可选择报名的民办学校也不同。想选择民办学校就读的学生，在所有可选择的民办学校中只能选择一所民办学校报名，在该民办学校前的方框内勾选。如果不想参加民办学校报名，勾选“不参加报名”选项。3.再次核对本人勾选报名的民办学校是否正确，核对正确后在承诺文字前打勾。否则无法进行下一步操作。4.完成以上操作后，点击“确定”按钮完成报名操作，系统提示报名成功。点击“取消”按钮将退出本次操作并注销登录，之前所有勾选操作将不会记录、不予提交。5.在7月7日－9日，学生可以多次登录“平台”，对之前的报名意愿进行修改，再次提交，操作和上述步骤相同。学生的报名数据，以7月9日24时报名截止前，学生最后一次点击确定按钮提交的信息为准，此后不再允许修改。（原标题：注意啦，今年全部实行网上报名）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "注意啦，今年全部实行网上报名", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195367.shtml"}
{"html": "25个专业就业率偏低暂缓增设本报讯（记者屈建成 通讯员梁炜）鼓励设置符合高校发展定位、彰显学校办学的特色专业。昨天，省教育厅透露，省属高校新设置本科专业开始申报，但有32个专业被教育厅列为“暂缓增设专业名单”，其中有25个专业是因为就业率偏低。省教育厅要求 各高校进一步优化调整学科专业结构，积极增设国家和省战略新兴产业发展、优势产业升级、社会建设和公共服务领域改善民生急需的应用型专业，加快发展智能装备制造、互联网金融、“互联网+”等新业态相关应用型专业。鼓励设置符合高校发展定位、彰显学校办学特色专业；鼓励设置填补省内空白的专业。根据全省本科专业布点、近三年就业率、红牌专业等情况，省教育厅提出建议高校暂缓增设专业名单，非特殊情况，原则上不同意增设这些专业。记者发现，暂缓增设的专业一共有32个，其中25个专业是由于就业率偏低，其他的是因为全省超过2/3的高校都设有相同专业。湖北天喻教育研究院院长张才生称，高校的专业设置就应该要根据高校自身的特点，设置一些个性化的特色专业。他说，我国高校过于“千校一面”，其中很大一部分就是专业设置过于雷同。他说：“我国高校一直有跟风的传统，一旦某专业受社会欢迎，也不管自身是不是具备相应条件，就一窝蜂地开办。由于开设同一专业的高校过多，结果几年后就发现，当年的俏专业变成了就业困难户。”32个暂缓增设的专业金融工程 2013年就业率最低十个国际经济与贸易 我省布点数已超2/3高校法学 2013-2015年就业率最低十个政治学与行政学 2015年就业率最低十个社会体育指导与管理 2013年就业率最低十个英语 我省布点数已超2/3高校应用物理学 2014年就业率最低十个、2015麦可思中国本科就业报告红牌专业地质学 2015年就业率最低十个生物科学 2015麦可思中国本科就业报告红牌专业应用心理学 2015麦可思中国本科就业报告红牌专业电子信息工程 我省布点数已超2/3高校计算机科学与技术 我省布点数已超2/3高校资源勘查工程 2015年就业率最低十个石油工程 2014年、2015年就业率最低十个油气储运工程 2015年就业率最低十个航海技术 2014年就业率最低十个风景园林 2014年就业率最低十个生物工程2015麦可思中国本科就业报告红牌专业动物科学 2014年就业率最低十个口腔医学 2013年、2015年就业率最低十个中医学 2013年就业率最低十个中西医临床医学 2013-2014年就业率最低十个市场营销 我省布点数已超2/3高校财务会计教育 2015年就业率最低十个农林经济管理 2014年就业率最低十个土地资源管理 2013年、2015年就业率最低十个音乐表演2015麦可思中国本科就业报告红牌专业音乐学 2013年就业率最低十个动画 2013-2014年就业率最低十个美术学 2015麦可思中国本科就业报告红牌专业、2015年就业率最低十个视觉传达设计 我省布点数已超2/3高校环境设计 我省布点数已超2/3高校（原标题：湖北高校新增本科专业申报开始）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "湖北高校新增本科专业申报开始", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195366.shtml"}
{"html": "杨京连日来，暴雨洪水突袭江城。城区内一度出现内涝，湖泊和河流水位明显上涨，新洲区举水河、江夏区汤逊湖等处发生涌水溃堤的险情。在严峻的抗灾形势下，有无数平凡岗位上的平凡人站了出来，用自己的方式进行抗争，守护着这座城市和他们身边的人。在防汛抗洪中贡献力量的，武警官兵、消防战士等群体的奋战自然是可歌可泣。除此之外，在一线奋战的还有各个岗位上的无数普通人。在他们当中，有小区保安、有学校教师，也有受灾地区的普通村民。在那场牵动全城的“邾城保卫战”中，23岁的“90后”小伙程志在帮助加固堤防时被水流卷走；40岁的物业副经理何金学，在为小区抽排渍水时不幸触电遇难……另外，还有身系绳索，跳入水中排除管涌的社区书记程国胜，泡在水中守护窨井口的城管队员李德灿……看看这一长串的名单，他们并不身强力壮，甚至有人不擅水性。他们也远不算是位高权重，平日里只是做好自己分内的工作，甚至谈不上有多么的优秀和突出。但在灾难面前，他们却用自己的行动，为我们诠释着“凡人善举”的真谛。一直以来，种种凡人善举都时常出现在我们身边，为众人所称道。当这场突如其来的暴雨洪水袭来时，这样的事例更加集中地涌现。他们的岗位不同，举动各异。有的十分壮烈，有的略显平凡；有的是职责所在，有的是挺身而出……不管是哪一种情况，他们都是一个个血肉鲜活的人，身上都折射着人性的光辉。这样的点点光辉汇集在一起，最终组合成了这座城市的精神财富，也将激励着越来越多的人加入他们的行列。如今，暴雨虽然暂歇，但防汛抗洪斗争却远未结束，甚至才刚刚开始。在今后的这段日子里，相信这样的事迹和人物还会接连出现。正是有了他们的奉献，才让无数市民在面对洪水灾害时，内心不再焦灼洪荒，而是多了一份坚定和踏实。时间总在流逝，灾害也终将过去。但当日后总结起这场战役时，我们不应该遗忘这样的英雄人物。相关部门应该及时行动。在英雄离开后，至少应该让他们的家人、亲友得到应得的安慰，也只有这样，才能不辜负英雄们为这座城市的付出。（原标题：洪水中的“凡人善举”是城市财富）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "洪水中的“凡人善举”是城市财富", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195365.shtml"}
{"html": "今年全部实行网上报名08版（原标题：武汉民办初中招生明天开始）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "武汉民办初中招生明天开始", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195364.shtml"}
{"html": "据悉，深圳交警部门日前要求所有车辆的所有驾乘人员，必须全部按要求系好安全带。如违规，交警将对驾驶人处500元罚款，记2分；乘客不按规定使用安全带的，对驾驶人处500元罚款，不记分。美国一个专家小组曾做过调查，后排不系安全带的人受致命伤的概率是34.6%，而系安全带的人只有14.9%。持续的普法宣传及严厉的惩戒措施下，驾驶员及前排乘客系安全带已经成了很多人的共识。但后排乘客应系安全带这一规则则基本被人遗忘。应该说，这与当前客观条件限制下不能有效地发现并惩戒此类违规行为有关。一般情况下，驾驶员及前排乘客是否系安全带，交警通过现场观察即可发现，或者通过监控抓拍也可识别。但对于后排乘客而言，无论是现场执法还是监控抓拍，均很难对此做出有效甄别。假使通过高清视频系统进行取证，则需要承担高昂的执法成本，通过现场流动执法，又可能妨碍车辆安全通行。与闯红灯、逆行等显性交通违法不同，后排不系安全带等隐性违法行为让交警部门面临着两难处境。如果严格执行，则可能耗费有限的执法资源且成效未必显著，要是依然采用之前的常规手段，又可能成为“隔墙扔砖头，砸着谁谁倒霉”的“选择性执法”，让人们产生侥幸心理，不足以树立规则的权威。长远来看，系安全带能够保障自身安全不仅应成为社会常识，更应上升到人们的潜意识之中。现在很多车辆的驾驶员或前排乘客不系安全带，仪表盘将持续发出警示，要是能够将该警示设备连接至车辆外部的前灯或尾灯部位，等于将不系安全带行为直接暴露在交警或监控之下。这将极大地提高该违规行为被发现的概率，并促进人们上车就系安全带的意识形成。（原标题：处罚“后排不系安全带”是否超前）", "time": "2016-07-06 04:14", "title": "处罚“后排不系安全带”是否超前", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/041433195363.shtml"}
{"html": "第八届中国物流信息化大会于7月2日在长春召开，京东商城青龙研发部总监李鹏涛在大会主题演讲中表示，大数据技术支持下的人机结合智能化是未来智慧物流的方向，并且大数据重组和开放互通，对于社会的发展也具有重要意义。同时，京东商城的青龙系统在大会上被授予\"2016年中国物流与采购信息化优秀案例”大奖，李鹏涛先生也荣获“2016年中国物流信息平台十大风云人物”奖项。本届大会以“平台经济下，物流产业的智慧联接与融合”为主题，旨在推进智慧物流的行业应用，引导物流企业思路创新，引领中国物流行业健康可持续发展。中国物流与采购联合会会长何黎明，国家发改委、工信部有关领导与我国物流行业著名专家和企业界精英共同探讨了平台经济下物流企业如何跨界融合、创新模式、转型升级，物流产业链如何实现智慧融合、信息共享。京东青龙系统于2012年研发出1.0版本，实现了京东电商物流核心功能的开发；2013年完成的2.0版本，则完善了京东的电商物流的一系列功能；2014年进行3.0版本的开发，对物流开放平台进行了重点的研发，在配送外单方面取得显著成绩；2015年青龙系统为了配合与支持京东渠道下沉战略，完成了乡村管家、校园派等系统上线；2016年，京东青龙系统全面规划以智慧物流为主题的6.0，在大数据应用方面取得显著进展，让京东智慧物流实现重要落地。京东青龙系统的研发，有力驱动了京东商城核心能力――物流配送业务的发展，不仅支持物流体系从数十万订单到千万级订单规模的稳定高效运行，而且不断进行产品技术的突破与创新，目前已申请专利60余项，为京东运营体系提升效率、降低成本、提升用户体验作出卓越贡献。京东青龙研发部总监李鹏涛先生参加大会，并进行了《京东物流大数据应用实践》的主题演讲，介绍了大数据技术在京东物流系统的实践。他认为大数据的应用分为四个层次：展示（还原业务）、大数据评估、大数据预测、辅助决策，并通过鲜活的案例为参会者们生动呈现了大数据在京东物流系统的具体应用。他指出，大数据技术支持下的人机结合智能化是未来智慧物流的方向，只有在大数据技术支撑下才能有效完成业务的PDCA闭环管理。李鹏涛表示：“物流大数据不仅对于智慧物流有重要意义，并且，大数据重组和开放互通，对于社会的发展也具有重要意义。”此次京东青龙系统及其负责人分别获得\"2016年中国物流与采购信息化优秀案例”与“2016年中国物流信息平台十大风云人物”两项大奖，充分说明京东在物流信息化与信息平台方面的技术优势，也体现出京东技术研发体系在驱动京东业务、打造核心竞争力方面的重要价值与作用。随着京东在智慧物流方面的不断深化布局与技术应用的落地，京东将全面打造完善的智慧物流生态系统，进而为推动中国物流产业信息化、智慧化的发展做出杰出贡献。（原标题：京东获中国物流信息化大会两项大奖，推进智慧物流发展）", "time": "2016-07-06 14:39", "title": "京东获中国物流信息化大会两项大奖，推进智慧物流发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/143933196929.shtml"}
{"html": "近日，由武汉市青山区政府举办的2016“青山杯”创新大赛启动仪式暨“5.5互联网产业园”新闻发布会在青山区政府礼堂2号厅举行。万代江山集团前身为万代江山(北京)投资管理有限公司成立于1999年，曾成功投资歌舞剧《刘三姐》、大型歌舞诗《神奇的家园》。2015年六月在青山区成立了武钢实业万代江山智能立体车库有限公司，结合武钢良好的钢制品基础，大力发展科技含量高的智能立体车库行业。在青山区政府尤其是商务和旅游局领导的大力推动下相继成立万代江山(武汉)广告有限公司和万代江山(武汉)影视传媒有限公司，影视公司将每年上映5―8部影片，所有影片将全部在武汉取景。另外万代江山集团将倾力打造“武汉万代江山影视文化产业园”项目，目前该项目正在前期筹备当中，将陆续投入5亿元人民币，影视文化产业园将是江城文化新地标。万代江山集团总裁刘自广先生称“万代江山集团之所以选择在青山区投资，不仅是因为看中了这里雄厚的工业基础，更主要是我们看中了这里明显的区位资源优势、潜在的市场空间、良好的投资环境、厚重的历史文化、独特的风光等多方面因素。近年来青山区经济快速发展，各项事业蒸蒸日上。青山区委、区政府为推进经济大发展，推出了一系列招商引资新举措，不断创优投资环境，“亲商、安商、重商、富商”氛围日益浓厚。从中我看到了青山区委、区政府推进工业经济快速崛起的决心和信心。然而投资环境的净化绝非一招一夕之事，在这里希望区委 区政府更大力度的打击一些破外招商 安商的人和事。让青山区这片投资热土更加湛蓝。”（原标题：万代江山影视携手青山区 打造顶级影视产业园）", "time": "2016-07-06 14:39", "title": "万代江山影视携手青山区 打造顶级影视产业园", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/143933196928.shtml"}
{"html": "随着移动直播时代的浮现，直播APP不期然间成为了2016年最被看好的互联网应用，吸引了大批热钱涌入，数月之间出现了大大小小几百家移动直播平台，造就全民直播狂欢热。不过，在市场繁荣的表象之下，也暴露出若干问题，首当其冲的是一些直播平台对低俗、庸俗、媚俗的非主流内容不作为，默许甚至变相鼓励一些网红主播以情色、露点内容为引流的噱头。一段时间以来，上述做法被一些直播平台奉为进阶秘笈，视为流量变现的捷径，给处于高速增长中的移动直播行业平添了若干不和谐音。有鉴于此，近日国家互联网信息办公室日前正式发布《移动互联网应用程序信息服务管理规定》，敦促移动互联网应用程序提供者严格落实信息安全管理责任，建立健全用户信息安全保护机制。《规定》的出台迅速获得了一批主流直播平台的响应和支持。花椒直播负责人针对《规定》的出台表示，强内容绿色直播才是未来直播业的主流，而低俗内容则将逐步被市场所淘汰，直播企业应当看大势，摈弃“低俗、庸俗、媚俗”直播内容，迎合主流绿色直播文化，共建绿色直播新生态。记者登陆花椒直播平台看到，在花椒上，最显眼的是大量主流、正能量的明星直播内容，如柳岩、宋仲基、杨幂、张一山、佟丽娅、蒋雯丽、韩雪、王祖蓝等的直播节目;自制直播节目包含《马斌读报》、《徐德亮讲鬼故事》、《女神经讲笑话》、《玛雅说》以及心灵鸡汤类节目《在路上》、《心鲜事问陶松》等，还有与黑马学吧发起创业挑战节目类《大咖驾到》，邀请到李开复、周鸿t、徐小平、江南春业界大佬直播分享创业经验。值得一提的是，花椒还推出自制直播剧《耐撕实习生》，这也是国内直播领域迄今为止首档自制直播剧。记者好奇的点开《耐撕实习生》，看到画面正在播放一位大一男生跳舞，竟然有36万观众在看，跳完之后，专家评委进行犀利点评，与粉丝们各种观点相互碰撞。除了百余档自制直播栏目，花椒还推出“融”平台，邀请第三方内容提供商、服务提供商入驻花椒提供内容，其中包括与途牛影视合作开启直播+旅游模式，与百合网合作推出百合花椒情感学院等。除此之外，花椒直播还吸纳了诸如《华西都市报》、《伊周》、《时尚健康》传统纸媒，《美丽俏佳人》、《非常静距离》、《全员加速中》等综艺节目在花椒平台进行全程直播。分析人士认为，花椒直播从人、内容、平台三个维度打造出了一个以明星、红人主播、普通用户为基础，以PGC、个人IP为内容，以VR、萌颜、美颜、直播云为平台核心技术，向企业和个人都开放的强内容绿色直播社交平台。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：绿色优质内容助力花椒直播差异化 向低俗内容说NO）", "time": "2016-07-06 14:39", "title": "绿色优质内容助力花椒直播差异化 向低俗内容说NO", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/143933196925.shtml"}
{"html": "在经历了“功能机换智能机”、“3G手机换4G手机”两次大的换机潮之后， 近两年的中国手机市场正面临存量市场的博弈。千元以下的市场逐渐萎缩，中端手机市场逆势迅猛增长。而华为凭借麦芒系列，多年来始终占领这一市场高地，形成令其他手机品牌难以抗衡的竞争力。去年，麦芒4更是交出了日销近2万台、市场连续溢价销售8个月的完美答卷。花粉们纷纷期待麦芒5的发布。就在外界纷纷猜测麦芒5何时发布时，今天，华为官方和媒体同步向外界释放重磅利好，一张题为“年轻不畏什么”的华为麦芒5电子邀请函和媒体晒出的一盒装有三支麦穗的别致礼盒邀请函引发高度关注，业内专家、KOL、资深“花粉”纷纷开启“猜机”模式。“年轻不畏什么” 麦芒5电子邀请函代表90后向公众发声从今天曝光的华为麦芒5电子邀请函中露出的文案来看，“#年轻，不畏什么#”依然延续麦芒系列手机的青春调性。“为什么不能靠颜值拼出一片天，为什么月光族就没有未来，为什么要被世界的复杂困住，为什么要复制前人的成功，为什么，为什么…….”华为麦芒5站在90后的立场向公众发声。作为华为最早为90后量身定制的手机子品牌，麦芒一直关注这个群体的内心需求，希望对这个群体有着更为深刻的洞察。即将发布的麦芒5在麦芒4“无畏生长”的主题上继续鼓舞90后勇敢探索。有90后网友看到海报后大呼“畅快”，“正能量爆棚”。媒体朋友圈狂晒发布会邀请函 相约7月14日广州见今天，媒体记者们纷纷在朋友圈晒出华为麦芒5的纸质邀请函，一记者说：“邀请函设计非常特别，竟然是一只装有三支麦穗的小盒子，这让我想起了久违了的诗和远方”，新品发布会信息仅在小盒子下方低调露出，“华为麦芒5新品发布会”，”7月14日 下午14:30”，“广州南丰朗豪酒店”等发布会信息，这些收到邀请函的媒体相继表示，相约“7月14日广州见”。目前从已流出的各种信息来看，本次针对麦芒5的产品信息少有透露，对于外界最为关注的产品外观、技术亮点、性能等问题，尚待发布会当天最终揭晓。不过，有业内人士表示，既然海报主题直指90后，那么此次麦芒5的核心卖点一定是投其所好，像90后最关心的速度、拍照等问题，可能会是第五代产品革新的重点。历代麦芒“基因”强大 麦芒5能否再续佳绩?熟悉华为或使用过麦芒产品的人都知道，麦芒系列是华为同中国电信深度合作创造的系列，是手机行业新商业模式合作的成功案例。从2013年发布首款麦芒旗舰产品至今已有四年的时间，产品阵列也由一代扩展到如今的第五代产品。此前麦芒四代产品不仅延续品牌强大基因，基于外观设计、技术创新和性能优化等多个方面不断优化迭代，同时因良好的口碑和超高的性价比助推销量节节高升，各代均保持平均30%以上的高增速。其中，麦芒4更是较此前5倍增长的井喷态势，创造了“上市首月份额上升最快机型、日销近2万台、连续溢价销售8个月”的销售佳绩，成功树立2000-3000档行业标杆。（原标题：媒体狂晒华为麦芒5邀请函 相约7月14日广州见）", "time": "2016-07-06 14:39", "title": "媒体狂晒华为麦芒5邀请函 相约7月14日广州见", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/143933196927.shtml"}
{"html": "以创新为源动力，做在线开发的先驱者7月5日，由品途商业评论主办的“企业服务行业大会(ESIC)”在北京圆满落幕，在本次大会上，众多企业服务厂商和知名投资人一起，探讨了企业服务领域的发展趋势，商业逻辑，创新点及发展中面临的问题。为鼓励优秀的企业服务厂商创新与发展，本次大会更设立了数个企业服务创新大奖。其中，国内最大的一站式云端软件开发服务平台CODING码市，以帮助企业减轻运营成本，保持团队精简高效为出发点，凭借出色的深厚的发展潜力，出色的产品创新能力和快速的市场增长率，一举斩获“2016企业服务创新大奖项”。让在线软件开发变为可能作为作为软件众包行业发展的先驱者和探路者，CODING码市通过对软件众包行业交易模式的创新，打造了独特的“云端软件开发服务生态闭环”。创新性的以“监管工具”+“交易平台”为核心理念，形成了以信用服务为核心，以开发平台为工具，以软件开发自动化为流程，以测试服务为保障的完整云端软件开发产品闭环。而这一涵盖资金托管、先行赔付、权益保障、纠纷仲裁在内的行业保障标准的出现，改变了远程软件开发的沟通与交付模式，真正让“线上软件交易”成为可能。而通过这样一整套的标准化流程，CODING 码市让远程协作的风险更为可视、可控。通过各个环节的制约将风险分摊，在极大地降低了烂尾和纠纷几率的同时，使得资源对接效率更高，资金成本也更低。从产品出发，切入行业痛点CODING 码市解决了软件开发“远程众包”模式的两个根本问题：如何监管交易双方的诚信问题?如何使软件开发能够远程协作?诚信问题的监管是互联网线上交易的根本，为创造一个良性的交易环境，CODING码市创新性的推出了软件众包行业中的“信用体系”，通过这一强有力监管体系，可以实现“过程可还原，流程可追溯，结果有保证”，从根本上解决不诚信导致的项目烂尾、拖欠尾款、源码泄露这样的等行业乱象。而作为国内首个云端软件开发工具，Coding.net通过对Git 代码版本控制，在线集成开发环境 (IDE)，团队协作等功能的集成，从产品角度解决了如何实现远程软件开发协作问题。一直以来，CODING秉持着“让开发更简单”的朴素目标，以开放、独立、创新的态度兼容并蓄，致力于为企业提供便捷的软件开发工具及透明公开的软件交易平台，而作为国内软件众包行业的探路者和先驱者，CODING 码市从未停止在“让线上软件交易更便捷”方向上的探索，自15年底正式上线以来，已经帮助448个项目完成开发，总成交额超过1000万，帮助各企业节约了众多技术研发成本。（原标题：CODING码市获“2016企业服务创新大奖项”）", "time": "2016-07-06 14:39", "title": "CODING码市获“2016企业服务创新大奖项”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/143933196926.shtml"}
{"html": "7月5日，国家工信部发布《关于印发促进中小企业发展规划(2016-2020年)的通知》。通知要求，推动金融市场发展，支持民间资本发起设立银行等金融机构，大力发展中小金融机构及普惠金融，推动互联网金融规范有序发展，促进形成金融机构充分竞争市场格局，增加融资供给，便利中小企业融资选择及获取。“互联网金融可谓冰火两重天，一方面是专项整治不断向前推进，违规平台纷纷出局;另一方面，国家和地方不断出台鼓励支持行业发展措施，行业成交额屡创新高。”深圳市人大常委经济工委委员、深圳互联网金融商会会长、迪蒙网贷系统CEO向隽表示，数千万中小企业面临的融资难融资贵问题，随着以P2P网贷和众筹为代表的互联网金融崛起，已经有了很大程度的改善，国家工信部此次发文不仅是对互联网金融行业的肯定，更是明确了其服务中小企业的市场地位。众所周知，中国长期以来都是世界上储蓄率最高的国家之一。实际上，中国国民储蓄率从上世纪70年代起一直居于世界前列，到2015年储蓄率已超过50%。对于中国的高储蓄率，央行原副行长、清华大学五道口金融学院院长吴晓灵表示，“中国不缺钱，缺的是把这些钱通过合法、有效的渠道投入到实体经济当中去，投入到需要资金的地方去。”而中小企业是中国数量最庞大、创新最活跃、影响最深远的企业群体，据官方统计，中小企业贡献了60%的GDP，提供了50%以上的税收，拉动了80%以上的城镇就业，是保障经济持续健康发展的动力之源。但由于中国传统金融体系的制度性缺陷，银行等金融机构贷款严重偏向国企、央企，导致中小企业长期面临融资难题，发展步履维艰。而以高效、便捷、成本低著称的互联网金融，恰好抓住了这一市场机遇，有效满足了这部分企业的资金需求，短短几年就在中国崛起。近年，在中国经济下行压力不断增大的背景下，为扭转这一局面，国家大力推进金融体制改革，而从这一层面看，互联网金融正是在这样改革需求和制度空间下发展起来。“从长远发展角度看，互联网金融只要不偏离服务中小企业的宗旨，以诚信为本，不断加强风控体系建设，相信在经过国家规范化整顿后，会进入新一轮稳定、快速发展的阶段，继续在最基础的普惠金融层面，有效服务中国实体经济。”迪蒙网贷系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙专业网贷系统：互联网金融发展冰火两重天）", "time": "2016-07-06 14:39", "title": "迪蒙专业网贷系统：互联网金融发展冰火两重天", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/143933196924.shtml"}
{"html": "由联合国国家文化体育基金会主办的年度“体育巨星和平慈善颁奖晚会”，于6月29日在纽约联合国总部举办，作为唯一受邀的华人体坛名将“一龙”获得了慈善奖项，并且联合国体育青睐追捧。联合国体育明星慈善晚会目的是以体育为纽带，推动全世界的和平交流和慈善公益，一龙作为东方武术的知名人物，是第一位受邀的中国运动员。受邀的运动员大多是NFL橄榄球、MLB棒球、NBA篮球明星，而福布斯体坛财富榜排名第一的美国拳王梅威瑟也在受邀名单之中。颁奖晚会更是特别邀请了来自中国的拳王一龙。他首次代表中国运动员参加，他的表演引起轰动。在演讲中他提到，希望体育不分国界，友谊第一是最重要的，希望他的表演能让更多人了解中国和中国功夫一龙热衷公益慈善事业，比如给白血病患者捐款，但他每次都很低调，这也得到了联合国的认可，一龙获得了联合国慈善相关奖项。在晚会现场一龙身穿唐装，当介绍到一龙时，现场热烈鼓掌，不少外国友人请求合影，甚至向一龙行抱拳礼。在美国拳击是主流项目，自由搏击相对有些冷门。一龙向大家介绍了自由搏击和中国功夫，表示：“中国武术最讲究武德，是实战技能更是人生哲学，注重意志和品质的磨练，相信不久的将来外国友人不仅仅是在电影电视上看到中国功夫，擂台 中会看到更精彩的实战中国功夫。”梅威瑟因临时有事情没能参加慈善晚会，但梅威瑟团队通过翻译联系了一龙，包括梅威瑟的经理人弟弟热情和一龙合影，邀请他去梅威瑟的训练馆参观。功夫没有国界，尽管自由搏击和拳击规则完全不同，但从业者都互相尊重。一龙婉言谢绝了邀请，因为他还要筹备与泰拳王播求二番战的事情。一龙近一年多来，连续与泰拳王播求、美国不败拳王劳尔、击败6位华人冠军的伊朗十届总冠军伊萨、K-1末代世界冠军科尔等强敌过招，他的巨大进步有目共睹，美誉度大大提升。联合国方面对于一龙的中国武者风范非常认可，希望有机会邀请他参观联合国相关部门。美中运动协会主席周爱明女士(Amy zhou)在晚会致开幕词。她表示，体育是超越国界的通用语言，更是一种文化，人们的每一种情绪和意图都可以通过肢体传达。体育运动将不同背景和各行各业的人联系到一起，促进了人类的团结与世界的和平。美国爱博普瑞国际公关公司总裁，今日看点传媒集团国际商务大使梁迈克(Michael Liang)应邀参加晚会。他表示，计划将与联合国国家文化体育基金会联手合作，将更多国际体育巨星引进中国，参与中国的慈善活动。利用国际体育明星的影响力，去推动中美文化体育的国际发展。同时，通过年度慈善晚会提供机会，让更多中国文化和优秀的中国运动员展现在国际舞台上，让更多人通过体育了解中国。一龙资料：文字介绍：视频锦集：龙之足迹：2016.9工体世界最顶级搏击比赛2016.10与曾志伟、释小龙合作主演电影《七小罗汉2》（原标题：龙行天下！一龙将中国功夫带到联合国）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "龙行天下！一龙将中国功夫带到联合国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196974.shtml"}
{"html": "7月6日消息 记者从中华商标协会获悉，经国家工商行政管理总局批准，由中华商标协会主办、苏州市节庆会展策划有限公司和昆山昆开国际会展中心有限公司承办的2016中国国际商标品牌节于2016年10月27日至30日在江苏省昆山市举行。据了解，2016年的商标品牌节主要由中国商标年会、中华品牌博览会以及一系列主题活动构成，形式多样、内容丰富。中国商标年会包括主论坛和一系列分论坛：主论坛是“第三届中国品牌经济高峰论坛”，将邀请国家工商总局和有关部委领导、国内外专家学者、品牌专家等，就商标品牌方面的政策、如何打造全球知名品牌、品牌如何引领经济发展等前沿问题，发表主旨演讲。分论坛包括：国际商标法律动态论坛、商标典型案例评析论坛、“长江经济带”商标品牌发展论坛、涉外定牌加工行为商标侵权认定论坛、互联网领域商标侵权认定及风险防控论坛、马德里商标国际注册圆桌会议、商标设计创意论坛、金融行业品牌论坛、商标评审委员会公开评审演示、中国商标审查实务论坛、农产品商标与地理标志高层论坛、“一带一路”商标保护与发展论坛、INTA论坛以及跨国公司商标品牌保护论坛等。同往年相比，今年在论坛的设置上，更加关注企业商标品牌能力建设，更加关注“一带一路”战略实施中的商标品牌保护和海外商标维权机制，更加关注商标注册便利化改革，更加关注互联网+时代的商标品牌保护，更加关注金融行业品牌建设、更加关注农产品商标品牌建设。中华商标协会秘书长王培章表示，每年一度的商标品牌节盛会，既是展示中外商标品牌文化的平台，也是引导中国企业打造全球化品牌的平台，既是总结推广商标品牌战略实施经验的平台，也是提升中国商标品牌竞争力的平台，既是中外商标品牌理论实务界研讨交流的平台，也是推动中国企业自主品牌融入国际市场的平台。昆山市人民政府金铭副市长表示，承办2106中国国际商标品牌节，是昆山进一步扩大对外开放，促进经贸、文化交流，加快转型发展的强大动力，也是展示“大美昆曲、大好昆山”形象，提升昆山知名度和影响力的又一契机，是昆山发展实力、城市活力和形象魅力的集中体现。通过举办此次商标品牌盛节，不仅能推进昆山创新驱动发展，还能发挥商标品牌引领昆山经济转型升级，通过打造昆山制造、中国制造“金字品牌”，推动更多企业走出去。据悉，2016年商标品牌节的主题是：“创新驱动，品牌引领”。将邀请国家工商行政管理总局领导及相关司局负责人，全国“双打办”、最高人民法院、工信部、海关总署、国家知识产权局等国家部委、地方政府及工商和市场监管部门代表，国际组织、港澳台地区和境外商标主管部门官员及知识产权相关行业组织的代表，国内外知名专家学者以及中华商标协会会员单位、国内外企业、商标代理机构代表等嘉宾出席。王培章表示，本次商标品牌节将借鉴国内外办会经验，继续深化市场化运作，对中华品牌博览会进行改革创新，在保留传统的实物展览展销的基础上，将辟出专门的场地举办商标品牌文化展，多角度展示企业会员商标品牌价值提升的经验，多层次宣传代理机构服务企业的风采，全方位体现商标品牌战略实施的成果，引领更多的中国企业倾心打造自主品牌，提升全球消费者对中国商标品牌的信心。据最新消息，四川省工商局将一如既往地支持中华品牌博览会，第一个表示将组团参展，设四川专馆，继续推动“川货全国行”。（原标题：2016中国国际商标品牌节10月在昆山举行）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "2016中国国际商标品牌节10月在昆山举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196973.shtml"}
{"html": "如今，商业、技术及品牌正打破界限，掀起一场新的变革运动。6月30日，TopDigital创新峰会在上海隆重召开，作为一年一度行业里最重磅的TMT行业创新盛典，今年TopDigital以“创新改变商业世界”为主题，吸引来了腾讯、爱奇艺、360、搜狗、乐视手机、春秋航空、全球智能机器人领导企业iRobot等跨界大佬，以及上千位观众的倾情参与。大会还颁发了最具权威性的TopDigital创新奖，其中舜飞科技的《BiddingX助力浦发银行“钱好贷”》的程序化广告案例脱颖而出，荣膺营销技术领域的金奖;经典电商营销案例《BiddingX助力小而美，有赞微店准而精》夺得银奖，成就了“营销+技术”创新突破的经典。本届TopDigital创新奖共收到了国内外超过400家TMT、品牌和传播公司提交的近1，700件参赛案例，辐射近40个细分领域。这一奖项从商业效果、技术创新等多维度考量营销的价值，经过多轮的筛选、交锋，最终金奖案例才浮出水面，具有极高的含金量。其中，舜飞的《BiddingX助力浦发银行“钱好贷”》程序化广告案例以领先的动态创意技术、精准的人群洞察和出色的转化效果表现，获得了评委的一致好评。以金奖案例《BiddingX助力浦发银行“钱好贷”》为例，BiddingX围绕“8.8折”、“无需抵押、支取现金、分期偿还”等核心信息延展出多版本的创意文案，筛选金融财经、汽车、旅游、网购等五大目标人群，对不同地区、不同人群进行多尺寸、差异化创意策略的投放，同时利用DNA网页监测工具对落地页访客行为跟踪、分析，根据实时数据反馈优化用户体验。在短短20天内，就为浦发“钱好贷”产品带来了超过769.6万次曝光，超过55.2万人点击广告进入活动申请页面，平均点击率高达7.18%，并实现了154%的在线注册完成率，同时，CPA成本却比浦发的预期降低了35%。当前，程序化投放已经日益成为广告投放的主流方式，并为品牌提供了更智能化、更精准的受众购买工具。程序化广告平台能够覆盖原生广告、视频广告、移动端广告等每天高达数百亿的各类流量资源，而一套全流程营销技术解决方案能为广告主、广告代理商和媒体提供更优质的程序化营销服务。技术是引领程序化购买不断向前推进的核心因素，尤其是在新经济、新商业重构和颠覆旧模式的今天，云计算、大数据等技术正打开一个全新的商业时代，对品牌广告主来说，营销也早已不仅仅是展示与曝光，而是用技术驱动的一门艺术，用技术重新诠释营销的价值，品牌与效果终于合二为一，甚至重塑了全新的业务模式。TopDigital创新奖表彰的就是在技术变革带来的商业创意、产品创新、品牌创建上有突出表现的企业、案例。未来，以技术为主导的程序化广告购买将占据数字营销的视野，开启营销技术时代。（原标题：舜飞荣膺TopDigital创新金奖 深耕精准营销技术）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "舜飞荣膺TopDigital创新金奖 深耕精准营销技术", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196972.shtml"}
{"html": "在信息爆炸的今天，如何在海量却又良莠不齐的资讯中发现适合自己的提升之道，在职场中更上一层楼?如何找到志同道合的职场伙伴，一同奋斗和分享酸甜苦辣?虽然我们经常会讨论职场技能在职业生涯中的重要作用，但是决定职业生涯天花板的是学习能力和社交能力的集合。学习能力：终身学习，和无处不在的学习在数字时代的今天，职场节奏变化得前所未有的快，如果想保持自己的竞争力，提升自我价值，在职场中如鱼得水，有所建树，就需要持续不懈地吸收新知识，磨练自己的技能。六点一刻致力于打造灵活简单而又高品质的职场活动，从职场软实力培训到商务技能拓展，再到多种生活方式沙龙等等。六点一刻App中品类众多的线上和线下活动， 让每个职场人士都能找到自己感兴趣的课程和活动，不再受时间和地点的限制，可以让有心向上的用户进行无处不在的学习。自2015年产品上线以来，六点一刻举办了数千场线上线下活动，在轻松活泼的氛围中帮助职场人士提高自己的技能，让其充满竞争力。社交能力：拒绝无效社交下班之后去哪里?是与三五朋友小酌，还是回到家里追剧?许多下班之后的宝贵社交时间，都在不经意之间悄悄溜走了。很多时候，无意义的饭局、聚会不但没有给我们带来快乐，反而牵扯了大量的精力。许多有志于提升自己的职场人士，也在苦恼于如何结识业界大咖和志同道合的伙伴。面对职场精英们巨大的技能学习需求和社交需求，来自不同背景的六点一刻创始人和联合创始人拥有着丰富的人力资源和社交产品的从业经验，这让他们更能把握现代职场人士的诉求：在学到实用的技能的同时，交到志同道合的朋友。六点一刻App融合了活动和社交两个重要元素，不但可以发布活动，召集参与者，管理报名和支付，还可以基于不同的活动主题进行社交，用户可以互相关注，聊天和查看动态，可以发布自己圈子的专属活动。围绕这些活动打造的关系网，把有相似背景和共同追求的用户链接起来，这种互相有着明显聚焦关系的用户通过活动共同提高，彼此了解，发展出的友谊会更牢固和持久。六点一刻如何更好地满足用户的学习和社交需求基于成功举办过数千场活动的累积，六点一刻根据用户特征进行数据分析，精准匹配活动和参与人群，通过线上线下相结合的方式，让用户更自由、更高效地获取知识，结识同好。这些数据的积累，使得六点一刻与其他职场应用如在行、赤兔等形成了强烈的差异化，年轻的用户在这里可以非常直观的满足自己的拓展人脉和学习有趣知识的需求，学习社交场景更轻松，互动性更强。作为一个为职场技能充电和结识朋友的平台，六点一刻在运营过程中发现，参与活动频次比较高的用户，职业生涯的发展明显更好，这体现了持续学习和社交是走向成功的重要基石。六点一刻的创始人Daisy在应用中的动态中写道：“平时不怎么喜欢学习的，准备离职/筹备离职，学习行为会突然增多，思维仿佛被激活。平时经常学习的，准备离职的时候反而会减少学习行为，多了社交活动。”这个观察形象地描述了持续学习和广泛社交的重要性。在六点一刻应用中，你可以轻松找到来自海内外知名互联网、金融、O2O等行业的精英人士，这些高价值的专业人才群体在这个平台上的活跃，更加的证明了六点一刻是目前国内新锐职场应用的不二之选。六点一刻，专注于职场社交学习产品，介于严肃的办公室和轻松的交流会之间，让职场人士以轻松的心态和形式，通过参与为其量身打造的高品质的活动，提高职业技能，并在自己关注的领域结识业界大咖和志同道合的小伙伴。过了六点一刻，许多人已经打卡下班，但是生活还在继续，职场还在向前，人生的精彩才刚刚开始，这里还有海阔天空，等着你和伙伴一起探寻。（原标题：《六点一刻：两个核心能力决定职业生涯上限》）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "《六点一刻：两个核心能力决定职业生涯上限》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196970.shtml"}
{"html": "致生命・匠心独贮，臻享人生！这个盛夏，繁华的帝都又迎来一场盛会--美亚生物科技集团四周年庆典。2016年7月2日晚间，在北京四时田园，众多国际顶尖生物科技专家、成功企业家以及特地来盛会道贺的明星嘉宾，齐聚一堂，共绘心中的健康宏图！美亚生物科技集团自成立以来，始终遵循“安全，有效，关怀”的宗旨，致力于大健康产业平台建立，不但为高端人群解决亚健康的问题，也积极在人类健康领域持续研发及引进尖端技术，美亚已然在技术领域成为中国生物科技界领军企业，为中国生物科技的发展做出了可贵的贡献。美亚通过实施多元化、国际化的发展战略，蓬勃发展，今年更将公司总部迁移至北京昌平北大医疗产业园区，并在该园区内建立国际认证实验室，是美亚发展史上的又一个里程碑！今年美亚的庆典活动丰富多彩，富有内涵。名家、名师、明星交相生辉。美亚的科学家团队登台祝酒，包括以独家自体干细胞技术入股美亚，被誉为“血清干细胞之父”的李政道博士；台湾生物科技界泰斗，现任美亚科学家委员会主席的田蔚城博士；以及前台湾领导人医疗小组召集人黄俊雄医师，几人均是享誉国际的生物科技方面及医疗方面权威。田博士在会上很幽默的带来最新的讯息：去年我介绍什么是干细胞？就是什么都能干的细胞！自体干细胞用来保健是国际公认的安全有效，现在最新的发展出来了。GSK利用自体干细胞所作的Strimvelis干细胞基因疗法已成功的克服了幼儿先天综合免疫缺陷症(SCID)！也就是原本必需生活在与外界隔绝气囊里的宝宝，终於可以活在自然空间e！美亚自体干细胞保健的下一站，除了保护每一个珍爱自己健康的人，更将朝向更尖端的研发迈进。此外，美亚坚强的科技合作方代表：上海瑞金医院学科主任胡炯博士出现在庆典现场。让人惊喜的是，美亚健康大使、国际著名探险家金飞豹先生也来到晚会，与大家分享美亚和他的健康之缘。庆典现场，高潮不断，美亚集团总裁，吴宜蓁女士携首次亮相的美亚吉祥物――“美亚自体干细胞宝宝”上演了一出笑中有泪、精彩有趣、生动感人的舞台剧，赢得了台下一阵又一阵的掌声，紧接着，“爱心小细胞系列短片”的播放，让台下嘉宾无不动容。美亚“爱心小细胞”是吴宜蓁女士在美亚成立之初就成立的一个慈善项目，数年间，“爱心小细胞”扩散的影响力感染了无数爱心人士，当影片放出吴宜蓁女士、封志纯院长、罗荣牡主任探望曾因“爱心小细胞”获救的王浩宇时，看着他现在开心、快乐的样子，台下掌声、赞叹声不断。当晚，被媒体誉为极具感染力的男高音歌唱家――虢建武老师和著名歌唱家雷佳老师先后现身舞台。虢建武老师歌声浑厚有力，现场嘉宾无不受其感染；雷佳老师也上台讲话，即兴的两句清唱，将晚会现场的气氛带向高潮。南国熙先生是誉满中外、儒释道贯通的南怀瑾老师的哲嗣。他上台介绍了美亚董事长刘振玮先生和南老师间不为人知的渊源。刘董事长最终以诙谐幽默的演讲，透露了美亚将要发展的脚步、与配合政府政策的规划，画下完美句点。（原标题：美亚生物科技集团周年庆：致生命 匠心独贮 臻享人生）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "美亚生物科技集团周年庆：致生命 匠心独贮 臻享人生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196956.shtml"}
{"html": "大数据的时代，我们每个人每天都在创造数据，那么如何合理的使用数据为企业创造价值，以一种积极和省时的方式来度量你的产品你的市场策略是否成功？如何真正做到拥抱数据，数据驱动，用数据说话？近日，由天善智能举办的【数据为王・数据驱动】活动在上海市著名创投空间 COCO SPACE拉开帷幕。本次活动吸引了来自IBM、百度、腾讯科技、联想、德邦物流、艾瑞咨询、学而森教育、携程、华住酒店集团、平安科技、沪江网、爱屋吉屋等500多家知名企业以及各行业领域的数据分析人士参加，作为商业数据分析领域颇有建树的海致BDP也受邀参加了本次论坛，并且海致BDP的产品总监连浩基于数据驱动业务增长和数据可视化分析探索做了精彩的分享。建立以业务为中心的一站式数据平台针对一个企业而讲，企业的数据包括内部的业务数据、外部的业务数据、第三方平台公共的数据。然而在企业内部技术人员与业务人员之间因为看问题的角度不同，通常很难做到统一，数据存在差异，因此常会出现集中化管理没有做到位，技术和业务存在鸿沟等问题。数据驱动业务增长依赖于数据的管理和驱动，而与业务最直接的用户，则为企业的一线人员。正如Gartner2016年商业智能和分析平台报告所言，“购买决策从IT部门的领导转化为业务线的领导和用户，他们需要更敏捷和更灵活的个性化选择 。”如何才能做到数据整合和数据分析？海致BDP可以打通企业内外部数据系统，通过直观、多维、实时的方式展示和分析企业数据，业务员可以直接通过Excel接入，快速将与企业业务相关的所有数据集成起来。这是数据分析应用最基础核心的部分。连浩以BDP一家传统零售用户存在的问题为例。该超市旗下的多家供货商分销商在做商品库存管理时由于商品命名规则不同，格式不统一，耗费了大量的重复劳动力。而通过BDP的关键词连接，追加合并和统一自动化，为客户创造了价值，大幅度减少了重复劳动的人力成本。可视化探索式分析数据分析能力是否足够灵活，是否可以快速应用从而普及到所有与业务相关的一线，这是评价数据分析平台的标准。灵活性，高性能是BDP作为一个SaaS平台的优势。就灵活性而言，以留存率为例，以往传统的BI因为计算量大，无法自主配置时间段范围，从而无法计算。而对于响应速度达到亿行数据2.5秒级的BDP，留存率，复购率等，只需要设置时间段，就能轻松从数据看板得知。除此之外，BDP覆盖了全面的使用场景，包括外出差旅、会议汇报、日常工作、活动场景等。移动端与PC端结合，满足了技术人员和业务人员实时监控数据起伏变化的需求，使业务管理趋于精细化。BDP的设计研发初衷就是为了全员都能了解数据之于企业的重要性，用简单易操作的方式培养业务人员数据的思维，用数据驱动业绩，适应快速变化的市场。面对越来越激烈的市场竞争与变化，与时间赛跑，与对手赛跑，这正是BDP的价值所在。术器必减，道法长存在分享的最后，连浩以“术器必减，道法长存”八字箴言结尾。任何的工具和技术终究会被新的工具新的技术所替代，但是在使用数据使用工具所形成的对数据的理解，对思维逻辑方式，一种处理路径的思考，才是产品、数据、运营应该思考的东西。海致网络技术（北京）有限公司成立于2013年。旗下新一代商业智能BDP商业数据平台，致力于为企业提供优质的数据平台，以数据驱动精细化管理，提升企业经营绩效。自BDP上市以来，已为数千家企业提供云端可视化数据分析与挖掘服务，客户涵盖互联网、零售快消、制造业、金融、医疗等行业。2016年1月，海致完成了C轮3000万美元融资，目前估值达2.5亿美元。（原标题：海致BDP连浩：建立以业务为中心的一站式数据分析平台）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "海致BDP连浩：建立以业务为中心的一站式数据分析平台", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196955.shtml"}
{"html": "洽客助高端品牌“言茶”打造“10连单”金牌导购“导购10连单，单笔2.7万”。这不是幻想，而是服装品牌“言茶”的导购借助“洽客”平台所创下的销售业绩。言茶，源自杭州本土的服装设计师品牌，以“禅意、自然、文化、艺术、舒适、设计感”为品牌风格，为具有生活修养的智慧女性提供着衣。据了解，“言茶”定位高端品牌，追求品质和设计，客单价在3000元以上。“衣物的材质、肌理、颜色、样式均在试图尝试讲述人们自身所处与世间万物的关系。”这个品牌，目前以shopping mall和百货商场店铺业态为主。那么，这类高端品牌的10连单是如何借助洽客实现的呢?有效互动让顾客更“黏人”据“言茶”导购杨思梦介绍，这个“单笔2.7万”的10连单“得来全不费工夫”。原来，这是杨思梦的一位老客户推荐自己身边的朋友一次性买了10件衣服，单笔金额达2.7万。不过，杨思梦并没有觉得这个10连单有多惊喜，她说“5、6件连单是比较正常的，10件的不新奇，甚至还有20件衣服的连单。”在实体经济萧条的今天，导购离职率每年高达40%的当下，很多导购抱怨自己业绩差，工资低。而“言茶”的导购为何如此“吃得开”?“导购与顾客平时的互动，直接影响着顾客对品牌的认可和对导购服务的信任。只有顾客对品牌具有很强的忠诚度，才会愿意推荐给朋友。”“言茶”金牌导购杨思梦强调。她介绍了借助洽客平台与顾客互动，做到老客引新客的“秘诀”。一、 线上活动激活客户“言茶”通过洽客平台展开了秒杀、优惠券等一系列线上活动，让导购有了更多机会接触顾客。“我们利用微信引导顾客关注微商城，并将相关活动推送给顾客，即时告诉顾客优惠信息，为顾客提供一对一的专属服务，增强顾客对‘言茶’的品牌黏性”。“言茶”金牌导购杨思梦如是说。二、让顾客体验式消费洽客平台可以实现用户画像的设定、消费交易数据的跟踪监控，导购能够全面掌握会员信息，定期维护，为顾客带来集智能、大数据于一体的体验式消费。“把平时新上市的衣服搭配起来，进行拍照，按照顾客喜欢的风格在洽客平台上进行商品在线推荐及沟通。”导购杨思梦介绍，“在洽客平台上，提前了解顾客的喜好，对哪个风格感兴趣，与顾客保持适度的沟通互动，对顾客喜好全面掌握”。此外，“言茶”O2O项目负责人郑州泽表示，“言茶”携手洽客，7家店11天，一个月吸粉3000人，66%的发货是通过快递发出，这也说明洽客扩大了门店辐射的范围，很多外地的顾客是通过线上活动分享和老客户的介绍购买的商品。高端小众品牌挖掘“大”市场以“言茶”为例，与其说该高端品牌属于小众品牌，倒不如说其品牌“个性鲜明”。这类品牌具有明确的消费人群――具有独特审美和个性追求的人，因此与大众服装品牌相比，受众和市场相对较小。但是现在，互联网拉近了品牌与消费者的距离，为品牌的独特个性传播提供了便捷，也为个性化的消费带来了更多选择。2015年的“双十一”期间，让阿里CEO张勇最引以为傲的不是912亿的交易额，而是个性化推荐。业界更是有人预言，电商的未来是小众市场。据行业数据显示，2015年的“关店潮”中，一批小众品牌非但没有因为经济下行而进入寒冬，相反是迎来了春天。这些小众品牌除了有良好的口碑外，还都懂得利用互联网进行传播。帮助“言茶”金牌导购不断产生“连单”的洽客，凭借其“线上线下融合”的基因，在移动互联网时代，为小众品牌实现精准化营销提供了平台。洽客平台，让导购充分挖掘顾客的个性需求，提供针对性服务。在洽客平台上，你会经常看到这样的场景：顾客想买一件衣服，还没等进入微商城搜索，专属的服务顾问就已经通过品牌公众号，定向给顾客推荐了当季最流行且适合她(他)喜好的搭配。这就是导购基于客户在洽客上的多维度数据所实现的，真正做到了让顾客感觉“走心”的服务。牛津学者詹姆斯・哈金在《小众行为学》中认为，随着社群经济的来临，小众的崛起将成就新的商业梦想。而洽客方面称，目前零售业在经历从卖方市场到买方市场的转变，小众品牌的崛起也是这一市场新形势下发展的必然结果。小众品牌的“逆袭”或许并非易事，但结合互联网，走出一条差异化的路子，小众品牌将变得不“小众”。（原标题：导购10连单是怎样炼成的？高端品牌“言茶”真实案例）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "导购10连单是怎样炼成的？高端品牌“言茶”真实案例", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196954.shtml"}
{"html": "6月30日，GITC全球互联网技术大会上海站隆重开幕，高升控股作为顶级赞助商盛大亮相，技术干货、一站式云基础服务解决方案交流、互动抽奖等精彩纷呈。作为信息技术的变革力量，云计算代表着未来已成为广泛共识。而存储资源、网络互联与加速、终端应用体验优化，是帮助云服务走进千家万户、像“水、电、煤”一样随需而用、触手可得的重要基础。高升控股就是这样一家领先的云基础服务提供商。在国家大力扶持云计算发展的历史机遇下，从销售驱动的IDC厂商向技术驱动的云基础服务提供商成功转型。依据多年来积累的资源及技术优势，不断创新、快速迭代迎来飞速发展期，帮助众多传统企业、互联网企业、政府单位等加速上云。不仅为传统IDC企业转型升级树立了成功典范，也为云生态圈呈现了一条清晰的领跑道路。互联网+的浪潮和云服务市场的广阔前景也激发了高升永不止步的雄心：全面完善云管端一体化布局，持续创新、更好地服务于更广泛的用户。\"自下而上\"和\"自上而下\"的发展战略高升从传统IDC服务商完成向云基础服务的转型，离不开自下而上的产品策略和自上而下的战略导向，打通IaaS、PaaS、SaaS业务线，发掘更多的企业价值。自下而上(从 IaaS 到 SaaS)的产品策略是从底层IDC基础服务逐渐升级到面向应用端的 APM服务。自上而下(从 SaaS 再到 IaaS)的战略导向指的是：通过 APM 产品获取海量客户，引导向IDC和CDN 业务转化，同时APM深入IDC、CDN服务提供性能监测和优化，形成迭代优势，是互联网应用服务反哺云基础服务的产品策略。在一站式云基础服务解决方案基础上，高升联合云产业链上下游服务商，包括国内领先的服务器和云服务提供商浪潮集团、中国电信天翼极速、全球最大的中文互联网数据统计分析服务提供商CNZZ、以及海外CDN行业领袖Fastly等，以资源整合发挥联动效应，加速了业绩的大力提升。用户需求导向的业务布局：云管端垂直一体化云管端战略延伸本质上是用户需求推动了高升的自我创新革命。移动互联网时代创新节奏的加快，使得不管对于企业还是政府服务机构而言，优化资源配置效率都是永远的主题。云基础服务解决方案向一站式、超融合的方向发展，减少用户在核心业务以外的精力、资源占用，也正迎合了市场的需要。高升进一步的目标，是希望在原有的技术优势基础上，持续打磨产品和服务，融合各业务模块以更高性价比、更贴心的解决方案为用户带来新的价值。在IDC领域，高升是中国节点分布最为广泛的服务商之一，已与三大运营商及多家互联网企业签订了IDC机房合作协议，在90多个城市积累了130多个机房、IDC储备带宽近4500G。依托7x24全天候的网络监控系统和运维服务团队，以及运营商星级机房的品质，公司IDC服务网络可靠性达99.99%。在多年的\"深耕细作\"当中，高升已经积累了大量客户资源。进入流量爆发的年代，众多类型CDN服务商兴起、爆发激烈争夺。云计算也对CDN的服务方式提出了新要求。高升控股针对视频、在线教育、游戏和广电等行业推出了专门的网络加速解决方案，提供流媒体、文件下载、全站加速等CDN服务。此外，高升控股与全球CDN行业领军企业Fastly等国际服务商合作，为用户提供全球CDN加速服务，成为中国企业“走出去”的加速站，也为国外企业进入中国市场搭建了桥梁。基于顶尖的技术实力、广泛的网络资源，以及国际化的视野和战略布局，使得高升CDN服务在业内获得众多大客户的青睐。伴随移动互联网的爆发式增长，用户对海量移动应用性能体验的要求不断提高。高升控股旗下的性能魔方(mmTrix)提供基于SaaS的应用性能管理(APM)解决方案，帮助移动和PC端应用(app、网站等)所有者显著提升用户的访问和使用体验，是APM领域第一家实现云监测、云评测、云加速一站式服务的供应商。目前，性能魔方在中国大陆建立了覆盖各省份361个城市的7X24小时监测网，全球拥有约28万真机监测用户，凭借领先的技术和良好的用户体验，已为众多用户提供服务，涵盖各大门户网站、流媒体、游戏、电子商务、移动互联网等众多类型企业。（原标题：高升控股亮相GITC上海站：以用户需求为导向 云管端全面布局）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "高升控股亮相GITC上海站：以用户需求为导向 云管端全面布局", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196953.shtml"}
{"html": "“民以食为天”，自古以来，吃永远是中国人的头等大事。但随着各种食品安全事故频发，中国人的“吃”越来越变得“步步惊心”， 为了让果实更甜，有了甜蜜素的存在;为了让蔬菜更新鲜，有了敌敌畏生姜、甲醛白菜。如何才能吃得绿色有机，吃得健康美味成为新时代饮食生活的重要议题。一些新兴健康生活倡导者提出了一个全新的概念――“吃土时代”。何为吃土?“吃土”一词源于双十一购物狂欢节，网友们在购物过程中因花销超预算，而自嘲下个月“穷到吃土”。如今，“吃土”被赋予了全新的含义，它泛指最绿色、有机、低碳的健康饮食哲学。在“吃土时代”里，人们除了对口味和新鲜度的追求，更希望餐桌上的食物能够全方位满足自己对于健康、环保的诉求。他们可以深入到食品生产的最源头――土地，每一片土地都最接近自然的生长环境;用户也可以主动觅食，找到符合自己要求的农友，用自己的消费行为鼓励农友们用传统或可持续的方式种植、圈养;确认自己的食物在生产过程中没有使用农药化肥激素，没有对环境造成负面影响;从生产工艺、产品原料到包装都遵循“生态优先”的原则，每一个选择都尽可能的低碳环保。随着对食品安全问题的关注日益升温，国家开始倡导“绿色、有机、低碳”的吃土时代。习主席在食品安全工作中作出重要指示，强调保障人民群众“舌尖上的安全”。 除此之外，越来越多的企业、社会性组织也开始探索这条步入“吃土时代”的道路，马云说，阿里巴巴、淘宝从来没有让我睡不着觉，但是现在食品安全却让我寝食难安。在2013年卸任阿里CEO的演讲上，他单膝下跪，“跪求”社会让粮食更安全。而中国食品垂直电商“吃土网”更是用行动践行吃土理念，为了能够给用户提供绿色健康、有安全保障的高品质食品，他们走入每一个生产基地，实地考察并以消费者的立场去审查每一款产品，取精华，弃糟粕，力争为中国打开一个健康饮食生活的新窗口。吃土时代的到来，给社会带来了选择与反思，如果只买廉价菜，怎能指责农民滥施毒药?如果总是浪费无度，资源怎能没有耗竭的一天?反思自己的消费选择和生活习惯，这便是进入吃土时代的第一步。吃土时代也将成为众多事物连接的纽带，以城乡互助找回人与人的连接、以有机农耕找回人与自然的连接、以简化物欲找回人与自己内心的连接。这个健康绿色的吃土时代已经到来，你愿意参加吗?（原标题：吃土时代来临，看中国如何面对？）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "吃土时代来临，看中国如何面对？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196952.shtml"}
{"html": "2016年以来，向来比较低调的北汽昌河，渐渐开始复苏。昌河转型，发力乘用车市场众所周知，在过去的几年，微车市场连续萎靡，销量持续下滑。2015年，微车市场在2014年销量下跌13%的基础上，再度暴跌17%，市场份额萎缩到100万台规模，高度依赖微车的车企们步履维艰。此前以微车为主的上汽通用五菱、长安汽车、东风小康等早就调转枪口，大规模进军SUV和MPV等乘用车领域。昌河汽车虽在2003年就上市了首款自主品牌轿车，成为较早进军乘用车领域的自主汽车品牌，但是后续的乘用车产品却没能及时跟上;2013年底，昌河汽车重组进入北汽集团后，在北汽的支持下，又重新开始走向乘用车的转型之路。2016年3月，昌河汽车推出第一款SUV产品――Q25，售价5.59-7.59万元，瞄准哈弗H1、长安CS15和江淮S2等同级竞争对手，以小型SUV产品进入迅猛发展的SUV市场，为其转型发力乘用车市场试水。据了解，其第二款SUV产品――昌河Q35预计也将于今年8月份上市销售;另外，全新的A级轿车、A级SUV和A级MPV，以及新微卡等全新产品也将陆续推出。这意味着昌河汽车从2016将开始全面发力，通过乘用车、商用车多种车型全面发展，以强大、丰富的产品体系搏击市场。在动力方面，上月的北汽昌河N系列直喷增压发动机陆续点火成功，进入生产准备，这也将助力昌河产品与品牌向上更进一步。精品质量工程，塑造昌河形象在连续推出新品的同时，昌河更在制造层面深深进行企业改造。之前，昌河汽车一直以生产微车为主，但是随着汽车市场逐渐成熟，以及企业的快速转型，微车时期的工艺、品质与未来产品要求将不相匹配。2015年12月，昌河汽车完成具有国内一流制造水平的景德镇洪源新工厂一期项目建设，新工厂引入了高自动化、智能化的设备，能够满足高精度制造和多车型柔性化生产的需求，大幅度加强了昌河汽车的整体制造实力，产品品质得到保证与提升;同时，智能化、信息化的生产制造模式也直接促使昌河汽车完成产业升级。目前上市和即将上市的昌河Q25、Q35正是在此新工厂生产。依托于新工厂和乘用车全新产品的投产，昌河汽车也同时开始了大刀阔斧的质量管理活动，围绕零部件、过程、市场、设备、人力、激励等六个方面大力推进质量精品工程。在产品规划、生产工艺、研发体系方面进行了大幅度提升;尤其是在产品质量方面，昌河以部品“零不良”、制造“零缺陷”、客户“零抱怨”的苛刻要求，弘扬“坚韧、执着、专注、极致”的北汽工匠精神，确保新工厂的制造质量，促使新产品质量突飞猛进，打造具有核心竞争力的精品车型。苦心人，天不负，据了解，在昌河汽车大力推行质量精品工程后取得了立竿见影的效果，在产的昌河Q25的AUDIT值持续下降，新产品质量大幅提升，逐渐达到和合资品牌同类产品相当的水准;产品因此也获得市场广泛认可，成为目前北汽昌河最畅销的车型之一;同时也让消费者对昌河汽车进军乘用车有了更坚定的信心和期待!助力北汽双品牌战略成型昌河汽车的勃勃生机不但唤醒了昌河品牌，更大的价值在于逐渐成为北汽集团自主品牌的主力，与北京汽车品牌形成战略互补，对于北汽集团打造定位不同的双品牌战略有着重要意义。细数国内车市，双品牌战略往往伴随产品同平台化，同一平台、不同品牌、不同定位，满足市场个性需求，获取最大份额，取得1+1大于2的成绩;典型如大众途观与斯柯达野帝，起亚KX3与现代ix25等，更有哈弗分成蓝标和红标，以不同风格，满足不同消费者人群。据了解，昌河汽车先期推出的几款乘用车产品也是源自与北京汽车同平台开发的BC项目;如昌河Q25与绅宝X25，昌河Q35与绅宝X35均来自于同一平台，但在品牌、外形、内饰上又各有特点，以形成双品牌战略合围，获取更大份额;5月份，绅宝X25与昌河Q25均获得不错销量。通过先期的同平台产品导入，将更有利于昌河汽车产品快速打入市场，获得消费者接受，逐步形成昌河汽车在北汽自主品牌领域中青春、活泼、高性价比的定位形象，为北汽“双品牌”战略的推进奠定基础。如同北汽集团董事长徐和谊所说，“昌河汽车的发展，是北汽集团全国总体布局战略中极为重要的一环，是实现‘北汽梦’的重要组成部分。”未来，随着更多车型的投放，昌河汽车必将与北京汽车一道创造更多奇迹，成为北汽集团新的干将，更成为自主品牌新的希望。（原标题：精品工程重塑昌河新形象，北汽双星渐成型）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "精品工程重塑昌河新形象，北汽双星渐成型", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196951.shtml"}
{"html": "“为了保证服务质量，您的通话将被全程录音，感谢您的配合。”这句话您一定不会陌生，无论是拨打移动通讯运营商或是银行服务台，甚至查询水电煤气都要被录音。可您知道为什么要录音吗?“为了保证服务质量。”确实是这样，录音数据是坐席人员服务过程的记录，也是检验服务质量与效率的证据。以银行信用卡中心为例，在日常的运营工作过程中，它们积累了大量对业务有较大价值的语音数据，但是由于测听全部录音成本巨大，录音数据的利用率较低，错失了大量有价值的信息。那有什么好办法吗?人工智能火热，将来很多行业机器将替代人工……人们纷纷把目光转移到智能语音及人工智能领域毫无争议的领军者科大讯飞，看看人工智能是否能解决这个棘手的问题，首先试水的便是浦发银行信用卡中心。通过引入科大讯飞语音分析产品，将语音文件数据转化成文本，通过对文本的分析，实现问题录音快速定位、来电热点原因、重复来电分析、客户投诉分析、超长通话分析、营销问题分析、话术优化等诸多业务新手段。很神奇吧，目前，科大讯飞与上海浦东发展银行信用卡中心合作的可视化质检一期项目已经取得显著成效，成功开发的可视化质检系统，有效提升了浦发银行信用卡中心的客服质量，并创造了一系列市场价值。双方的二期项目合作已于2016年3月份启动。我们是如何做的一期项目开发的可视化质检系统利用科大讯飞的语音分析技术，将浦发信用卡中心在运营工作中积累的大量有业务价值的客服语音数据，转化成文字文本，再对文本进行深入的数据挖掘分析，从而快速发现有问题的录音，提高客服检测质量的工作效率，加大语音客服质检的威慑力。该系统不仅提高了录音数据的利用率，还大大降低了测听全部录音的成本。自2015年12月投产应用以来，对浦发信用卡中心客服和电销部门产生了显著成效。质检员工作效率较之前提升近2.2倍、质检覆盖率较之前提高了60倍，客户满意度明显提升。同时通过对客户服务内容的分析和管理，能够及时、准确的发现和掌握客户的关注热点、来点原因、以及话务趋势和规律，现场监控管理水平大幅提升，为日后与信用卡中心大数据平台结合打造客户联络中心360度全景分析打下坚实基础。我们正在做的项目二期在提高质检覆盖率基础上，将通过对来电原因、重复来电、客户投诉、超长通话等客服运营中痛点、难点进行分析，形成有价值的分析结论并提出可行性解决方案，提高客服人员的服务质量同时降低运营成本;在电销方面，针对不同业务产品进行电话营销分析，分析电话营销过程中存在问题，针对不同的业务场景总结优秀的营销策略与营销话术，最终提高电话营销成功率以及电话营销的规范性。（原标题：浦发银行携手科大讯飞全国率先启用客服机器质检）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "浦发银行携手科大讯飞全国率先启用客服机器质检", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196950.shtml"}
{"html": "自从淘当铺宣布携手京东金融以来，业务获得了长足发展。其业务范畴覆盖珠宝首饰、钻石、奢侈品、名表、贵金属、翡翠玉石等民品的质押贷款业务，全款车，分期车，4s店新车，公司车，个人车等车辆的抵押贷款业务也都涵盖。近日据有关数据其业务合作伙伴已经超过60个大中小城市。目前淘当铺已经覆盖的城市包括：广东、广西、河南、河北、山西、山东、陕西、黑龙江、辽宁、吉林、江苏、江西、四川、湖北、云南、浙江、内蒙宁夏等省份，队伍不断壮大。如何实现合作共赢?淘当铺首先拿出自己最具竞争力的资源，提出全面开放性的合作模式。淘当铺通过多年的运营、用户的积累，以及在优质资本喝债权上的大力投入。加上合作伙伴京东金融的鼎力支持，已经成为国内实物质押借贷的第一品牌。淘当铺已经建立好了完整的产品体系，吸引了全国众多有识之士的关注和参与。据了解加入淘当铺的合作伙伴需要具备，良好的创业精神和商业信誉，有一定的商业经营能力。能配合公司及时反馈市场信息，认同淘当铺品牌文化及经营理念，代理商无不良记录，正常经营一年以上的有投资咨询、贷款业务资质的公司及金融类公司均可。淘当铺这种兼容的商业模式吸引了大量的社会资源，不仅是地理区域的覆盖更是产业结构的颠覆。淘当铺模式在行业新模式的发展上走出了一条新路，帮助更多的合作伙伴实现互联网的转型与融合，整合上中下游供应链，集中优势资源，帮助更多有识之士、有才之人，更轻松踏上创业的道路，扶持该领域的企业，走向互联网、融合互联网、掌握互联网，在互联网风口掘金。互联网时代毫无疑问已经来临，更多的人意识到是时候看清趋势融入主流之中。淘当铺的颠覆性创新突破，为行业树立了一个全新的高度。（原标题：淘当铺合作伙伴覆盖超过六十个城市）", "time": "2016-07-06 14:49", "title": "淘当铺合作伙伴覆盖超过六十个城市", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/144933196949.shtml"}
{"html": "2016年是中国消费金融大发展的一年;中国第十三个五年计划的第一年;中国步入经济“新常态”的重要一年;中国互联网消费金融交易规模或爆发式增长达680亿元的一年;阿里、京东、苏宁、海尔等企业集体扎堆消费金融的一年……2016年，国内经济环境正发生着深刻而日新月异地变化。为帮助国内外消费金融公司、大数据及信息服务提供商、征信平台、云计算平台、支付公司、电商等消费金融相关企业把脉中国消费金融行业发展现状和未来，由中国互联网金融协会指导、博蔚会议策划集团组织、中国消费金融联盟支持的“中国消费金融大会暨展览会”将于2016年11月10日至11日，在中国.上海盛大启幕。聚焦四大主题，聚集数百位行业大咖。作为中国消费金融行业的年度盛会，中国消费金融大会将聚焦行业四大主题：中国消费金融行业发展现状及十三五规划、如何发展消费金融以促进消费升级、监管趋严消费金融蓝海风险、消费金融新趋势与新格局。四大主题全面覆盖大数据风控和消费金融信用体系建设等行业最热门话题。届时，中国消费金融大会将特邀马上消费金融公司CEO 赵国庆、苏宁消费金融有限公司总经理陈鸣、百度金融事业部总经理杨进、平安银行零售信贷部总经理姜涛、海尔消费金融总经理黄应华、民生银行消费金融部副总经理顾建宇、杭银消费金融股份有限公司总经理冯世朋、京东消费金融事业部总经理许凌、众安保险副总经理吴逖、工行个人信用消费金融中心总经理栾建胜等50余位位行业领军人物莅临现场，分享他们关于消费金融行业的真知灼见。与此同时，中国消费金融大会还将汇聚全国数百家相关企业的1500位董事长、总经理、首席执行官等企业高层代表、行业技术大拿，共同就四大主题探讨交流，共同定调中国消费金融的未来发展方向，一起绘就中国消费金融的辉煌未来。8000平米展览面积，100+媒体聚焦报道。作为中国消费金融大会的重要组成部分，大会还将为企业提供面积达到8000平米的展览平台，帮助参展企业了解行业发展现状，为企业之间合作提供绿色通道。截止目前，此次展览已有上百家业内知名企业报名参展，包括国内外消费金融、电商、政府/协会、银行、保险、证券、消费场景商、P2P、基金、投资公司、第三方支付、小额贷款、众筹融资、网络银行、电子商务、大数据，云计算、移动支付、征信、信息安全、融资租赁、互联网金融法律服务、科研机构、高校、信用卡等公司，能够为任何消费金融相关企业提供一站式合作服务。500位行业领袖、650位消费金融行业同仁、8000平米展会，中国消费金融大会赢得了行业网站、电视台，新闻，权威杂志、报刊等上百家媒体的共同支持，其中不乏凤凰网、中国财经、网贷中国、中国电子银行网、融途网、价值中国等权威媒体身影。中国消费金融大会是企业展示自我风采的绝佳平台。搭建高效交流通道，提供1对1商务洽谈机遇。为更好地发挥中国消费金融大会的交流共同平台作用，大会还将为与会嘉宾搭建高校交流通道、提供1对1的商务合作洽谈机遇，帮助行业内部企业互通有无、互帮互助，实现互利共赢的良性发展循环。消费金融行业发展离不开云计算、大数据等先进互联网技术的支撑，而中国在技术方面网上是学术研究机构走在前列，所以搭建高校交流通道能够为企业提供更多的技术指导。而1对1商务洽谈，能够为企业在经济“新常态”的寒冬下提供更多业务合作机会，抱团共度非常时刻。中国消费金融大会暨展览会以服务中国消费金融行业发展为宗旨，届时将有行业领袖主题演讲、数百位企业代表自由交流、消费金融相关企业展览、优秀消费金融企业颁奖典礼等环节。如果您是消费金融行业人士、企业代表、用户，“中国消费金融大会暨展览会”邀您2016年11月上海，不见不散!（原标题：中国消费金融大会暨展览会，11月10日上海启幕）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "中国消费金融大会暨展览会，11月10日上海启幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196998.shtml"}
{"html": "DT是数据处理技术(Data Technology)的英文缩写，DT时代以服务大众、激发生产力为主的技术。从IT时代到DT时代，意味着互联网+大数据思维+中小企业+客户体验+信息透明是关键，DT是基于大数据利他体验为数据科技思维观念。学邦技术CEO余龙发表了题为《DT时代的教培业发展》的演讲，阐释如何把握大数据时代所带来的便利与优势，才是教培业成功的关键所在。新的机遇也就暗藏此中，谁能先挖掘出来，谁就能抢得先机。在未来的十年，世界上最贵的将不再是黄金和石油，而是数据。在教培行业资源高度分散的当下，有两大砝码和两大核心能够连接和驱动整个教培行业往前发展――资本的力量和产业链的力量，只有资本和技术这两大核心能够连接和驱动整个教培行业的一个向前更新和迭代。教培行业运营管理发展的历程1.纸质时代场景：各种各样的报表，手抄黑板报，纸质排课。特征：容易丢失，难以共享、保密，查找、分类和管理困难2.IT时代场景：各种各样的管理系统。特征：每个系统之间相对独立存在，独立存在的信息孤岛，信息断层3.DT时代：场景：用SaaS的模式来去运营管控的特征：种类多、数量大、密度小和时效性。DT时代已经来临，只是尚未流行在IT的时代，培训机构以老师为核心，进行品牌运营、IT支持和数据沉淀。来到DT时代，则以学生驱动、以学员为核心。机构要 更注重口碑的分析，产品的需求、兴趣的动态和个性化，而要真正做到个性化，只有对学生流程进行把控。部分机构还在从IT时代向DT时代的迈进，还有一部分机构甚至还在从纸质时代向IT时代迭代!“DT时代已经来临，只是尚未流行”。教培业全流程可视化把控的实现未来的教育培训，客户将按照教育的效果付费，用数据指导运营方向、提升教育效果以及对数据背后的挖掘，是未来十年教育培训行业重要的发展方向。数据从采集、录入、应用整个流程都需要严谨的把控，才能为提升教学效果起到支撑作用。在这个流程中，数据的可视化把控是至关重要的。来自校长的困惑整个教培行业一直存在着招生、续班，教务以及财务的问题。而财务又是如何理清预收、客耗和真正的利润?在教学把控管理中，如何能够实现信息闭环?做市场招生的时候，多个系统之间是孤立存在还是连接的?“全系统”体系的介绍信息孤岛的时代，学邦技术提出了“全系统”的概念。全系统是在大系统之间，任何两个系统之间的接口是统一的，当数据流去到下一个业务流的过程中可以实现全交互。 数据化管控实际上就是任一学生在平台上的整个交互流程，而呈现出来这种数据化的支撑。学邦技术怎么来实现全系统的业务支撑和连接?首先从几个部分。第一部分，从市场的角度。培训机构发传单的时候，海量的把资讯推给对方却无法得知反馈。但是在DT时代，机构可以将一年中每一个节假日：儿童节、中秋节或者国庆节等的招生和服务场景做到微秀里面，每一个应用场景做不同的主题，利用自媒体构思、搭建应用场景，通过公众号实现家校互联。第二部分，从咨询的角度。如果简单使用电话录音系统，当校长想要了解这个咨询师的工作轨迹时，必须不断地去听大量的录音。在全系统的解决方案是什么?电服宝可以自动将录音转化为文字，并完成表格数据化的提取。在DT时代，咨询师通过系统中的电服宝打完电话后，上级可以随时查询、调用、检查咨询师的电话内容。第三部分，从教务的角度。出现排课异常时，系统能够在学生报名之后马上生成对方排班信息。出现排课冲突时，我们的BOSS校长也可以实时检测，并且直接在操作界面调整课程。第四部分，从教研的角度。以工具来支撑教学，内容由培训机构去生产，而BOSS校长提供部分的内容源数据支撑。第五部分，从服务的角度。学邦技术通过学讯通微信服务号来承载家校沟通的服务，家长通过学讯通服务号接收通知，并用BOSS校长APP端做辅助的服务承载。学邦技术实现了公众号和APP的相互交互，打通学校、老师、家长的沟通渠道，实现家校沟通零距离。以往那种重新购买软件硬件，从头建设的方式，从需求分析、选型、设计、开发、实施、测试到上限需要，大多需要半年至一年的时间。除了投资高、见效慢以外，风险还很大，往往是项目刚完成，业务需求已经发生了巨大的变化，不得不进行大规模的修改。因此，教育培训机构需要利用教育SaaS软件服务模式实现降低投资、迅速见效、按需扩展、管理成本低的管理应用。无需投入大量资金购置硬件、软件、集成实施服务，以低成本、高效率的方式实现企业信息化，可以通过复杂性和费用大大降低的浏览器获得套装软件的大部分功能。学邦技术是专注于教培行业的垂直全系统的SaaS服务平台，以为教育企业和组织提供高效运营管理SaaS服务为核心，致力于成为学校运营管理的领跑者。BOSS校长以SaaS服务为核心，运用前沿创新技术，为培训机构提供高效的校区运营管理系统，培训机构无需大成本购置大量软硬件设施，便能便捷连接一切与教、学相关的人事，满足培训机构的发展需求。轻松实现由简单粗放的记录到精细化管理的过渡。学邦技术更为助力传统教培业顺应时代变革，主办教育培训行业G20教育领袖峰会!G20教育领袖峰会以省级行政区20强和年营收2000万以上教培业创始人CEO为主，知名投资人及行业专家可作为特邀代表参加G20教育领袖峰会活动!学邦技术主办教培行业顶级人脉盛宴，旨在让教培业创始人CEO就顶层设计、资本技术、战略合作等连接共享生态!（原标题：学邦技术余龙：DT时代，教育SaaS助力教培机构变革）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "学邦技术余龙：DT时代，教育SaaS助力教培机构变革", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196997.shtml"}
{"html": "近日，移动财富管理平台财神爷爷进行了更新升级，加入了智齿智能机器人客服，为用户提供7*24小时全时在线服务，随时随地提供咨询解答服务，完美解决人工无法全时覆盖的问题。依靠智齿智能客服强大的智能交互技术，财神爷爷将为用户提供更加专业、高效、优质的在线服务。引入前沿科技 财神爷爷服务不断升级2016年5月，财神爷爷首先在官方微信服务号加入了智齿智能客服，并命名为“财神宝宝”。上线至今，微信端智能客服累计有效会话量12469次，占总会话量的80%，累计接待用户11455人，是人工客服的2.5倍。该智能机器人的上线，大幅提高了服务效率，缩短了用户的等待时间和咨询处理的时间，使财神爷爷的服务质量和用户满意度显著提升。与此同时，“财神宝宝”还具备智能学习系统，能够收集用户数据，分析用户行为，并快速扩充知识库，使财神爷爷更加了解用户需求。作为一家创新驱动型公司，财神爷爷团队始终把科技创新放在首位，并保持高度敏感性，不断引入前沿科技加持产品、升级服务，力求为投资人提供极致的用户体验。布局金融科技 财神爷爷持续发力智能投顾目前， “金融科技”已经替代“互联网金融”成为金融创新领域的热门词汇，业内人士均肯定“金融科技”将成为下一个新风口。面对新形势，互金行业的领头企业竞相表态将布局金融科技领域。在2016年夏季达沃斯论坛上，麦子金服COO杨恒表示，麦子金服将进行全方位移动化与垂直化的转型，进一步向金融科技服务公司进化，为用户提供更好的普惠金融业务。在不久前财神爷爷举办的“财神学院”分享会上，CEO何建也透露，财神爷爷将紧随母公司麦子金服的发展脚步，由移动金融平台向金融科技服务平台转型升级，持续发力“智能投顾”创新模式，不断引进、研发领先的人工智能技术，将财神爷爷打造成为财迷专属的移动智能云财富管理平台，为用户提供个性化、多元化的资产配置及财富增值服务。未来，财神爷爷将能够通过智能投资顾问机器人，分析用户行为、挖掘用户诉求，并根据用户实际资金情况和需求，在海量投资产品中做出最优搭配组合，实现收益最大化，为用户免去思考和选择的烦扰，大幅节省时间，使财富管理真正变得简单、便捷、高效。（原标题：财神爷爷再升级 加入智齿机器人客服 发力智能投顾）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "财神爷爷再升级 加入智齿机器人客服 发力智能投顾", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196996.shtml"}
{"html": "近日，被誉为国产动画巅峰之作的《大鱼海棠》在第六届北京国际电影节亮相，即将登陆国内各大影院。该片开创了中国电影众筹的先河， 2013年通过众筹平台筹集158.25万资金，吸引了数千名投资者。有专家表示，近两年来，中国互联网众筹发展愈发成熟，未来将成为推动文化产业繁荣发展的关键力量。“‘互联网+’时代的到来，以众筹为代表的互联网金融，为文化产业的发展带来了巨大的想象空间。”深圳市人大常委会经济工委委员、深圳互联网金融商会会长、迪蒙众筹系统CEO向隽表示，近年来，互联网众筹异军突起，打开了文化产业发展的新思路，推动文化项目的落地与实施，促进文化产业和‘互联网+’融合发展。长期以来，资金短缺困扰着文化产业。而互联网众筹的出现，成为文化产业融资新稻草：一方面利用社会上的闲散资金，为创意文化项目提供融资支持，另一方面帮助大众参与到文化建设和传播的过程中，让投资者享受互联网金融带来的红利，释放了惠普金融的活力，有力推进文化产业的繁荣发展。随着民众对互联网众筹接受度的提高，互联网众筹发展模式的成熟，文化众筹发展迅猛。据《2015年中国文化产业资本报告》，文化产业资金流入3241.8亿元，其中文化产业众筹规模达到了9.58亿元。迪蒙众筹系统CEO向隽认为，随着文化产业的蓬勃发展，文化众筹将承担起文化产业金融发展的重任，发展前景不可估量。“文化众筹将文化与互联网金融结合起来，有效破解了企业融资难的问题，激发企业创新的活力;同时，让大众与文化项目产生情感连接，充分提升投资者的参与感和认同感，成为拉动大众创业，万众创新的重要驱动力”，迪蒙众筹系统CEO向隽表示，在互联网金融国家战略和文化产业国家战略的双重推动下，文化众筹积蓄着无限的发展潜力，将加速中国文化产业的繁荣发展。（原标题：迪蒙众筹系统：互联网众筹加速文化产业繁荣发展）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "迪蒙众筹系统：互联网众筹加速文化产业繁荣发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196995.shtml"}
{"html": "中国最大的资管系统服务商晓风资管系统总经理韩建宇先生曾表示：“现在的资管行业正处于一个过渡期，近期证监会也相应出台了不少相关的政策来规范这个行业，正如过往的P2P网贷行业，那时也有人说它是非法集资、是搞资金池、是庞氏骗局，但后来还是发展得相当可人。现在资管行业面临的就是这个问题，需要我们自己的自律和自强，需要相关部门的监督和引导。”其实，从券商资管近年来发行的公募基金整体来看，低风险的固收类产品和灵活配置型基金为绝对主流。券商资管通过资管计划长期积累的客户更多是机构客户以及一些高净值客户，历来专注于绝对收益，产品同质化较高，相比在公募领域已经耕耘多年的公募基金而言竞争优势不强，想要有所突破还需要依靠现有的资源和找准定位。公募行业未来前景光明，未来公募领域随着各路机构的涌入竞争会愈加激烈，不同公司受到历史沿革影响在产品发行中会有所取舍和偏好。对于券商来说，公募业务还需要积累资源和加强内功。但就就正是因为券商本身有着标准的数据和风控体系，让它更好地在资管行业今天调整和生存。对于一些缺少这些背景的金融平台来说这是一个劣势，平台需要如何自律和自强?作为中国最大的互联网金融系统服务商晓风安全资管系统的一大亮点侧推出了市场上独有的支持交易行情采集开发、人工录入交易行情，与全球各大交易所交易行业API对接，实现交易行情实时更新，实时对接杠杆平仓的风控规则模块，对非授权的访问进行隔离，对多机实现负载均衡，实现多点高可用。从晓风安全资管系统的官网上可以看到，这是一个股市实时更新的交易行情数据显示，通过这样的标准数据接入，对于平台的风控来讲是一个重要助力，他能有效帮助平台实现及时的平仓和警戒，减少坏账的发生，同时也保障了投资人的本金安全，这对于双方来说都是一个共赢的局面。利用技术来弥补风控的不足，是资管行业未来发展的一个重要基调，也是进入新资管时代的铺路砖。（原标题：晓风资管系统全行业API接入开启资管新时代）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "晓风资管系统全行业API接入开启资管新时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196994.shtml"}
{"html": "7月1日，2016年世界男子排球联赛中国站比赛在安徽宣城正式打响。本次赛事是国际排联年度最重要的赛事之一，共有中国、日本、土耳其、斯洛伐克4个国家代表队参赛。赛事组委会经过严格挑选，最终选择了海格智慧客车作为赛事通勤保障车辆，为参加本次赛事的运动员、裁判员提供为期3天的日常通勤和接送服务。负责车辆管理的鳄湖汽运负责人表示：海格客车智慧美观、性能稳定、乘坐舒适，用在这样重要的活动上，能确保赛事用车安全、及时、优质、畅通，我们放心。海格客车没有辜负我们的期待，完美服务此次男排联赛。据悉，担纲此项赛事接驳任务的海格KLQ6129T和KLQ6115HT两款客车，均为大载客量的专业团体客车，是海格针对团体市场运营需求量身定制的智慧客车。两款车均配有G-BOS智慧运营系统，管理者可以随时监测车辆的行驶状况，包括运行线路、司机操作、车辆状态等，以确保赛事交通服务万无一失。其中，专业团体KLQ6129T车型是海格多年造车技术积淀的典范，外观采用欧洲城际车造型设计，彰显商务气息和国际时尚。抗共振、降噪音的专用团体客车底盘，提升车辆可靠性;机器人焊接、整车阴极电泳等先进工艺，确保车辆品质;环保型内饰，确保绿色出行，全面满足乘客健康需求;该车型还可以选择3+2座椅布局，充分利用车厢空间，将最大座位数提升至67座，方便团体通勤的同时，最大化运营效率。海格第五代专业团体KLQ6115HT车型，多项技术优化成就运营新标杆。车身线条刚劲优雅，倍显大气;最高64座超大车厢空间，满足大型团体出行需求;车身采用轻量化设计，高强度镀锌钢材打造中央龙骨式全承载车身，整车更节油、安全;机器人焊接提升焊接品质与效率，全力保障焊接精准度;人性化驾驶区、超薄型座椅，令驾乘更为舒适;液晶彩色显示屏、空调出风口及阅读灯随手可控，为旅途增添更多乐趣与舒适。专业，只为做的更出色。海格团体客车以专业的技术积淀，带来更大乘坐空间、更优出行体验、为运营企业创造更多价值。作为我国客车的知名品牌，海格客车在重大体育赛事中频频亮相。不管是北京奥运会、还是南京青奥会，赛场服务总少不了海格客车忙碌穿梭的身影，每一次的精心准备，只为给赛事提供最佳服务，给乘坐者留下最美好的印象……（原标题：海格客车完美服务2016年世界男排联赛）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "海格客车完美服务2016年世界男排联赛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196993.shtml"}
{"html": "“今天是高考的第一天。十二年前的那个夏天，我正在考场里进行着人生中至关重要的一场考试;而在七个月前的冬季，我开始了对一个崭新生命的孕育，人生角色发生了重要的转变。今天，在这块同样重要的考场上，我将向诸位展示团队这半年来所孕育的另一个崭新的生命，它就是我们的参赛项目――神鸥翻译官。”布置简单的会议室中，由三位专家组成的评审团及两位工作人员围绕在茨亚珂翻译总经理吴文清女士身边，2016年创业在上海创新创业大赛初赛金山分赛场在其一番动人的开场中正式开始。每个项目总路演时长只有15分钟，这其中包括了8分钟项目讲解，以及7分钟的专家问答环节。吴文清深知：作为初赛阶段第一个路演的项目，神鸥翻译官可谓挑战与机遇并存。为了让项目的路演效果在初赛就达到最佳，身怀六甲的她在参赛前的最后一晚反复演习了十多遍，终于将最开始长达一小时的演讲内容删繁就简、重点突出地压缩到了最终的8分钟内。第二天一早，她便带领神鸥团队从松江赶到金山，到达赛场时，甚至连工作人员都未到齐，神鸥作为第一个签到的项目组的认真态度，让在场的接待人员也颇有震动。演讲开始后，吴文清从中国的翻译之源起，谈到眼下政府力推的“一带一路”政策;分析了传统翻译行业所存在的弊病，与互联网+融入后所能催生的巨大商机……神鸥翻译官正是基于目前行业中介混杂、报价混乱的现状，顺应互联网+潮流及广大企业用户需求而生的一款致力于为企业匹配最合适翻译人才，同时提供海量国际化商机的产品。这一番有数据、有分析、有思辨、有落地的路演让在场的专家评审团在大赛开始便精神一振，产生了不小的兴趣。接下来的专家问答环节中，三位专家从数据库筹建、团队建成、纠纷解决、交易体验等部分提出问题，吴文清也都一一细致解答。最后，在工作人员的提醒下，三位专家打出了自己的分数。至此，神鸥翻译官自立项以来的第一次公开亮相正式结束。返程路上，吴文清女士说到：“未来的神鸥要跨海越洋，将中国企业的声音传递到全球各地，今天这一场，只是它万里腾飞的第一步。”如果您想了解神鸥翻译官的相关资讯，可以直接致电茨亚珂，茨亚珂是专业的日语翻译公司，目前也正在积极的向其他语种翻译服务延伸推广，敬请期待!（原标题：神鸥翻译官――2016“创业在上海“创新创业大赛初赛报道）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "神鸥翻译官――2016“创业在上海“创新创业大赛初赛报道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196992.shtml"}
{"html": "近日，由山东省教育厅、山东省教育工会主办的第三届山东省高校青年教师教学竞赛圆满落下帷幕，代表烟台南山集团南山学院参赛的商学院唐立波老师荣获人文社会学科组一等奖，烟台南山学院获得优秀组织奖。本次大赛自2016年2月启动，旨在以加强青年教师教学基本功和能力训练为着力点，培养青年教师爱岗敬业、严谨治学的态度，努力造就一支师德高尚、业务精湛、充满活力的专业化教师队伍。竞赛分为学校初赛、省里复赛和现场决赛三个环节，决赛采取现场评审的方式，由教学设计、课堂教学和教学反思三部分组成，对参赛者的整体素质和能力、赛前准备和临场发挥都有很高的要求。本届竞赛，共有来自全省136所高校的171位选手分获一、二、三等奖及优秀奖，其中一等奖17名，17所高校荣获优秀组织奖。本次省高校青年教师教学竞赛优异成绩的取得，是烟台南山学院一贯坚持培养和提高教师教学水平的又一丰硕成果。在本届大赛中，学校领导多次关心、亲自部署，组成了由陈忠全教授总体负责，学校督导组成员、商学院部分教师和有关领导参加的参赛团队，立足于提高课程教学水平和团队青年教师的教学能力，真正落实以竞赛促发展的宗旨要求。（原标题：南山集团南山学院教师获省青年教师竞赛一等奖）", "time": "2016-07-06 15:09", "title": "南山集团南山学院教师获省青年教师竞赛一等奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/150933196991.shtml"}
{"html": "2016 年 6月 28日晚的黄金时段，位于成都西安北路的中国骨头传奇品牌―---“成都佘氏一把骨”荣登央视财经频道《消费主张》栏目，在 26 分钟的成都美食全攻略时间里，全国上亿观众在领略到成都传统名小吃的同时，更认识了“佘氏一把骨”这个独特而极具生命力和成长性的餐饮传奇品牌。猪骨头汤曾被联合国教科文组织评为“世界六大健康饮品”之一，以猪棒骨为主要原料的一把骨在 13年间以“匠人”之心精雕细镂，不论外界餐饮风云如何变换，始终只坚守骨头砂锅这一老少、南北、男女和四季皆宜的包容性极强的产品。对食材选择毫不松懈，对于口味近乎苛求，成就了今天“佘氏一把骨”十三年 1 亿根骨头的销量，成就了十三年 4500 万人(次)的消费体验，也才当之无愧的担当起中国骨头传奇品牌这一称号。《消费主张》主持人熊雄说：“我会替您分析消费领域的各种现象和问题，把别人的消费智慧告诉您，让您少走弯路，绕过消费陷阱，做到明明白白地消费。”《消费主张》栏目的宗旨是在引领消费潮流的同时，做中国消费市场的引领者和守护者。我们期望，以权威性的央视平台，能够更多的挖掘展现消费生活中最新鲜的美食行为表达，以健康、安全和公平的消费体会，介绍最美味，最健康的美食，让消费者得到最实用最具前瞻性的美食消费主张和建议。（原标题：央视：到成都不可错过的一把骨骨头砂锅）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "央视：到成都不可错过的一把骨骨头砂锅", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196978.shtml"}
{"html": "今年以来，银行存款利率保持低位运行，宝宝类产品的收益“跌跌不休”，而寻找高收益的理财产品也变得越来越难，同时近段时间以来，各类票据案频发，投资风险加大，到底如何进行投资呢?扬子晚报记者盘点了各类理财产品的近期表现，并请理财分析师姜斌给出建议。姜斌表示，银行存款可以选择利率上浮幅度较大的城商行，宝宝高收益的风光时代已过去，最好只将其作为流动性良好的资金管理工具，并给出了选择银行理财产品以及票据理财的方法。本期分析师姜斌先生1978年出生于江苏，毕业于江苏省南通市中等专业学校。2003年进入金融行业，曾经是证大投资集团第一代证券操盘手，也曾是上海两家大型投资咨询公司市场总监，姜老师在江苏做证券私募时最多管理过10多亿资金，全国和姜老师合作的投资者有2000多人。现担任大家银集团首席理财分析师，专门指导公司高端客户。最近5年来，在姜老师的精心指导下，客户账户年均回报率能稳健做到百分之八十以上。2003年-2005年任上海证大投资集团驻香港证券投资部金牌操盘手，2005年-2007年任上海金汇信息系统有限公司市场部高级经理，2007年-2008年任上海森洋投资咨询有限公司市场总监，2008年-2010年任江苏无锡著名私募总经理兼投资总监，2008年-2013年姜老师深入研究股市运作规律.包括长短线选股方法和交易技巧。目前，姜老师用5年的时间已经成功研究出“均线黏合”和“超跌反弹”两大选股方法，成功挖掘A股市场30多只翻倍大牛股。除此之外，姜老师个人投资的账户每年都保持持续稳定的盈利增长中。 姜斌的操盘风格：稳，准，狠;交易特征：坚持顺势而为，波断+空仓操作 ，长线与短线结合，投机与投资并用;投资理念：保住本金，稳健增值，持续盈利 ，相信复利能够带来巨大的财富增长;姜斌认为：金融市场就是江湖，玩资本投资就要成为江湖高手。姜斌先生曾获得大家银集团2014-2015年度股票实盘交易大赛“操盘冠军”称号、大家银集团2014-2015年度选股大赛“选股王” 称号、大家银集团2015年度“卓越指挥官” 称号和大家银集团2015年度“优秀讲师” 等称号。姜斌先生根据股票市场的运作规律，成功研究出15套短线和8套长线选股方法，其中长线“均线粘合” 选股方法已经数十次得到市场的印证，所有大牛股启动大幅上涨行情的启动信号已经成功掌握。2005年以来多次成功预判股市大盘和现货商品的走势，有效规避A股市场带来的系统性风险，积极推广和介绍长短线选股方法于全国广大投资者，让众多投资者账户发生扭亏为盈的大改变。受全国多家投资理财公司邀请，业余时间帮助客户分析大盘，介绍选股和操作技巧，传授的投资方法得到广大投资者的喜爱和肯定。银行存款：低位运行，银行和城市间存款利率差异大连续降息后，存款基准利率已处于历史低点。据融360统计显示，今年以来银行利率上浮幅度明显不如去年底，统计显示，2016年第一季度利率上浮明显不如2015年第四季度，在各期限的利率中，三个月至一年期定期存款利率上浮幅度达到30%的银行比较多。活期存款利率上浮幅度是最少的。理财分析师姜斌表示，银行一般也对中短期资金较为渴求，因此对一年期以内定期存款上浮力度较大，对两年期以上定期存款利率上浮力度较小。分析认为，在央行保持较为充裕的流动性情况下，预计二季度存款利率仍然将有下行压力。宝宝类产品：收益率“颓势不止”，风光时代已逝监测的数据显示，83只互联网宝宝(对接68只货币基金)的平均七日年化收益率为2.67%，平均收益率较之前一周下降0.01个百分点。而据中国电子银行网19日跟踪监测的28款宝类基金前一交易日的结算数据，发现“宝宝”收益的7日年化收益率已经全线跌入2时代。有着丰富经验的分析师姜斌提醒，互联网宝宝高收益的风光时代已经过去，收益率下跌是必然，投资者应理性看待，未来“宝宝”类产品比拼的是功能性和便利性，以及完善现金管理工具的属性，而不再是仅仅拼收益率了。投资者需要把互联网宝宝当做流动性良好的资金管理工具，特别是一些第三方支付系宝宝，收益率稳定，且账户资金可使用场景丰富。银行理财产品：在理财收益“3时代”，寻求较高收益的理财产品越来越难银行理财产品的收益率也逐渐在走低。据银率网数据库统计，上周共有948款银行理财产品发售，平均投资期限为134天。其中，人民币非结构性理财产品累计发售864款，平均预期收益率为3.97%，较上周下降0.05个百分点。并且人民币非结构性理财产品平均预期收益率跌破4%，这是近5年来人民币非结构性理财产品的平均预期收益率首次破4。分析师姜斌认为，平均预期收益率跌破4%具有两方面的影响，一方面标志着银行理财收益在经过近一年的持续下跌之后，已进入低收益区间，理财收益“3时代”宣告到来，另一方面，对于银行理财投资者来说，寻求较高收益的银行理财产品会越来越难。票据理财：以前看上去很安全的票据理财，风险在提升近两年来，票据理财发展迅速，甚至涌现了一批专门做票据业务的平台。但是近期关于银行的票据大案，给互联网票据理财带来一些影响。中国电子商务研究中心互联网金融分析师陈莉表示，票据理财可以理解为一个趋于零风险的理财方式，但是目前市场还没有达到成熟的发展阶段，也存在一些问题。分析师表示，目前票据行业混乱，票据理财平台也参差不齐，票据理财产品风险在大幅提升，投资者需谨慎。分析师姜斌建议投资者在选择票据理财的时候应注意风险，第一，目前银行直贴票据利率普遍的2%到4%之间，但很多票据理财平台甚至已经达到8%，自己去给投资者补贴收益。这种经营方式很难持续下去，平台无法盈利，面临倒闭。二是票据存在作假可能，“挂羊头卖狗肉”，实际上卖的是更高风险其它债债权产品，一旦项目出问题无法收回资金。三是票据到期时，银行和企业需无条件向票据持有人支付一定金额。表面上看没有什么风险，但存在违约可能。尤其是一些小型银行，容易产生违约纠纷。（原标题：理财分析师姜斌盘点各类理财产品走势）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "理财分析师姜斌盘点各类理财产品走势", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196977.shtml"}
{"html": "许多家长们常常从安全的角度考虑，希望给自己的孩子配备一部手机，以便孩子在发生危急情况时可以及时的联系家长，而且还能随时随地与孩子进行语音的沟通，增进感情，了解孩子即时情况。但是另一方面，家长们认为现在的智能手机功能太过繁杂，担心孩子会长时间沉迷于手机里玩游戏、上网，不专心上课，给孩子造成不良影响。那有没有一款既能让家长与孩子能随时随地进行交流，及时获取孩子位置信息，但同时也不会对身心造成影响的手机呢?答案是肯定的，酷达迷你儿童智能手机就是一款专为儿童定制的新产品。酷达迷你智能手机独具时尚纤薄的外观，采用特殊材料涂层可使手感细腻平滑;为了不用在一排排按键中苦苦寻觅想要的功能，设计师专门在高清的屏幕下方只配置一个简易的按钮;同时将开关机键单独置于手机侧面顶端，让小孩子操作起来更为清晰，配备了后置800万像素摄像头，成像质量非常不错，摄像头的右侧为LED闪光灯，温馨可见。有时候小孩子出去玩，身边没有什么人照看，这才是家长们最担心的问题，酷达迷你儿童智能手机完美解决了这个问题。手机设有精准定位可以快速定位到当前小孩位置，配合其远程监管、轨迹重现，电子围栏等功能，让家长更能实时知悉孩子的活动范围等情况，而新增的远程听音功能，让家长能随时监听周围的环境，及时了解孩子动态以及孩子所处环境是否安全，而又不打扰孩子的正常玩耍。每一个功能都是对孩子的贴心负责，几乎家长们能够想到的配置和功能这里面都有。一旦小孩子遇到危险，可即时使用一键SOS呼救功能获得支援。酷达迷你儿童智能手机不管从其外观符合儿童心理的迷你圆润设计，到功能结构按键上的简单化，还是采用了云端和家长手机APP端控制的全新理念，都足以看出这是一款符合儿童使用的手机。（原标题：酷达迷你智能手机：专为儿童量身定制）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "酷达迷你智能手机：专为儿童量身定制", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196976.shtml"}
{"html": "作为一个正在处于发展中的国家，菲律宾处处充满着商机。而在医药市场，更是有一大片的空白地带，中国医药产品进入菲律宾市场正在迎来难得的机遇。在这些去往菲律宾经商的泉籍华商中，现任菲律宾中国医药与医疗器械协会会长的许海港JAIME CO多年来助力中国医药产品进入到菲律宾市场，值得一提的是他年仅37岁就被授予菲律宾海军海岸警卫队少将军衔。37岁被授予菲律宾海军海岸警卫队少将军衔在菲律宾的华人华侨大约占菲律宾人口的2%，控制着菲律宾超过60%的经济，但被授予少将军衔的却凤毛麟角。今年7月份，37岁的福建籍华裔许海港JAIME CO，因多年致力于中菲政治经济、社会交流活动并作出了卓越贡献，以罕有的华裔，菲中电视台副台长身份被授予菲律宾海军海岸警卫队少将军衔，他也因此成为菲律宾最年轻的海岸少将。许海港JAIME CO的办公室充满着浓浓的闽南风情:墙上挂着书法作品，一张中式茶桌，正如你所见过的每一个闽南人的办公室。他熟练地泡了一壶茶为大家斟好:“其实，少将军衔是一枚荣誉勋章，我的主业是将中国的药品和医疗器械提供给菲律宾。”他端起茶喝了一口，脸上露出满意的神情:“我的选择很正确，如果你想要的是一个辉煌的人生，那么一定不要远离祖国。”瞄准菲律宾公共卫生领域市场许海港JAIME CO出生于福建泉州晋江，祖辈悬壶济世。打开许家的族谱，上面详细地记载着这个传承有序且极具地标性的中医世家:八代中医，曾祖母是闽南民间道教信仰第五代传人，祖父是新中国成立后晋江卫生防疫站(现更名为疾病预防控制中心)第一任站长、石狮医院首任院长，父亲则是家族祖传中医第七代中唯一的传承人。许海港JAIME CO的父亲青年时期从福建漂洋过海到菲律宾，开设连锁药店，成为当地著名华商。年幼的许海港JAIME CO跟随父亲来到菲律宾. “大家都以为我做医药行业是受了家族的影响，是很顺理成章的事，但这并不是我当初的规划。”许海港JAIME CO对记者说，直到大学毕业时，他还没有想好未来要向哪里发展。至于最后为什么还是走上公共卫生领域，许海港JAIME CO说是源自于对菲律宾社会经济的观察。“菲律宾并不是一个富裕的国家，甚至可以说有50%以上的人口生活水平极低，收入仅能维持生活。只有三分之一的人群能享受到卫生保健服务，随着菲人口的增长，医药产品的需求量将不断扩大。”这些体会让他的视角集中到了菲律宾的各大医院，他发现，菲律宾公立医院中有80%的设备购置于几十年前，已超期服务，陈旧的设备急需更新换代，投身公共卫生事业的想法开始在许海港JAIME CO心中萌发。“中国的药品和器械物美价廉，可是要进入菲律宾市场却并不容易。”家学渊源并没有使他立即就在这个行业里游刃有余，许海港JAIME CO说，菲律宾对欧美产品非常依赖，将其作为绝对的首选。比如医疗器械，美国产品所占份额超过三分之一，其次是德国、日本。“一方面是缘于他们对中国的一些固有印象，其次也因为菲律宾的医生都是欧美学院毕业，理所当然对欧美产品有着固有的信任。”在当地，医生是个能左右医药产品销售的存在，他们的推荐和偏好直接影响着产品的批发、零售。但欧美进口产品价格高昂，这让绝大多数民众看不起病。许海港JAIME CO掰着手指，一口气列举了很多种让人记不清名字的药名:“中国的医药研发产品和医疗器械，都已经达到了一个相当高的水平，品质、剂量与欧美完全一样，价格只需要一半，为什么不将它们引进菲律宾呢?”在他看来，菲律宾的医药市场正处于上升阶段，商业机会迭出，而中国正是最好的合作伙伴。但事实上，曾经也有不少内地的医药产品想进入菲律宾，却因为对菲律宾相关政策不了解，没能建立起相互适应的联系渠道和经营方式。“这时候，就需要像我这样既熟悉菲律宾文化、当地各级政府的操作方式，又熟悉中国的人，来打破原有的格局，在中菲之间充当好中间人的角色，为中国医药产品进入菲律宾市场扫清障碍。”许海港JAIME CO很自信地说，“我当时就想，我能够帮助中国的医药产品更快进入菲律宾市场。”他确实说到也做到了。2013年3月，菲律宾中国医药与医疗器械协会成立，作为中菲医药进出口市场的领军人物，许海港JAIME CO被推选为该协会首任会长。“我在菲律宾首都马尼拉有一个商城，专门用来展示来自中国的医疗药品、医疗器械设备。有人问我会不会太奢侈，我说不会。我就是要让大家知道中国产品虽然价廉，但是品质优良，正配得上这样高大上的环境!”传播真正的中国这位从福建走出去的菲律宾海岸少将，并不像外界想象的那样高冷。多年的海外侨居生活，让他很好地融入当地的政经生态圈，并熟知运行规则。“特别是现在福建与东盟的合作前所未有的密切，每一分每一秒都日新月异、机会涌动，大家都希望国家之间能够和平发展，才能更好地惠及人民。”许海港JAIME CO说。当时辉夜发展到一定程度，人可能会在某个时刻停下来，问问自己这辈子到底想要干什么?许海港JAIME CO也曾经有这样的疑问。“当我在菲律宾成熟稳定后，希望为祖国出力。”许海港JAIME CO说，他希望自己能够跳出商人的角色，为中菲两国在民间的交流尽绵薄之力。他开始尝试以私人交流的方式，邀请菲律宾一些政府官员或是企业主，来中国走走看看。“这完全是我自费，没有别的目的，我希望通过这种民间方式，来传播真正的中国。菲律宾有人说中国不好，到底好不好?那么请你来看看。”（原标题：菲律宾侨商许海港的青云之志，以事业为纽带促进中菲友谊）", "time": "2016-07-06 14:59", "title": "菲律宾侨商许海港的青云之志，以事业为纽带促进中菲友谊", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/145933196975.shtml"}
{"html": "日前，2016(第十五届)中国互联网大会在北京国际会议中心胜利闭幕，本次大会以“繁荣网络经济 建设网络强国”为主题，聚焦“分享、融创、协同、生态”4个关键词，呈现经济发展的“新业态、新动能、新体验”。自举办以来，中国互联网大会便是行业内最受瞩目的大会之一。与往届大会不同，互联网金融和科技金融受到前所未有的关注，成为大会的焦点。据记者了解，互联网大佬云集的此次大会，许多新兴前沿的科技金融公司备受瞩目，无论是其创新战略，还是其人性化的模式，都引起大会嘉宾的广泛讨论。许多企业在大会上真诚沟通，与合作伙伴恰谈，与客户交流，营造了良好的“互联网+”氛围。作为移动科技金融云平台，钱罐子坚持信用科技的的导向，为广大客户创造安全放心的产品。此次大会上，钱罐子荣获互联网金融行业诚信品牌奖，是对其优质产品和出色服务的肯定。以钱罐子为例，钱罐子寻找资产的方向相对来说较为细致，会深入到行业细分领域里，去寻找期限短、资金有明确用途与监管措施、收益稳定的明星企业资产。钱罐子这类资产打造的理财产品已经成为平台的明星产品，受到广告理财用户的青睐。进入2016年，监管和合规成为行业主旋律，这也成为此次大会的热议话题之一。有分析认为，这一轮监管将形成高压效应，限制行业发展空间，甚至可能会殃及所有互联网金融平台，其实这是一种误读。当一个行业泥沙俱下时，会造成良莠不齐的现象，劣币驱逐良币才会搅浑市场。政策风暴来临后，优质、符合政策导向和市场定位的平台反而能获得高速成长的机会，这个道理并不难理解。要知道，正是由于缺乏稳定、可靠、可信的投资产品和渠道，才让互联网金融迅猛发展。所以，监管升级不仅可以让欺诈类平台彻底消失，更会提振公众投资信心，一旦形成信任链条，必然会带来直接的增长红利。目前来看，钱罐子等在资产端拥有优势的平台将面临机会。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：2016中国互联网大会后续，钱罐子等平台受业界关注）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "2016中国互联网大会后续，钱罐子等平台受业界关注", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197058.shtml"}
{"html": "任何一个产业在互联网面前都要颠覆，这是一个必然趋势。“互联网+”是对行业的洗牌还是重构?很多投资人也分不清楚。风口抢位，有人曾经传统，但会华丽转身;有人初出茅庐，浪潮之后，终将引领时代。也会有人离去。当各行各业都被纳入“互联网+”维度之中，挑战与机遇并存，膜拜与争议共舞。淘当铺做为实物质押借贷领域的领头羊，招商与开放投资并存，其品牌战略就是布局全国B端战略合作机构，颠覆传统典当模式，打造实物抵押信息服务产业生态圈。淘当铺是全国唯一一家有价物品抵质押信息服务平台，自2013年成立至今，一直是引领互联网金融行业的旗舰军，从最初的绝当品到实现整合线上大数据资源，打造线下一对一金融服务，及目前迅速侵吞市场的B端商业战略合作渠道，从客户体验出发设计产品路线，实现品牌强化路线，以大整合彰显强势的执行力，以大平台提升资源的吸附力，以大品牌聚拢客户的粘着力。很多人还没来得及翘首，淘当铺已经在终端连续发力越过山巅数次。此次淘当铺推出了十分诱人的互联网政策，业内称为无风险政策支持，就是与淘当铺合作投资商铺合作，你可以获得淘当铺统一外派的评估专家、统一的LOGO标示、专业的培训和专业的鉴定评估、专业的配置保险柜、统一合同和资金成本甚至包括广告资源和行业资源。完全是保姆式合作。有人觉得，属于淘当铺的行业颠覆时刻到来了!（原标题：投资淘当铺的注意了---颠覆时刻到来）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "投资淘当铺的注意了---颠覆时刻到来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197025.shtml"}
{"html": "山谷厨师(深圳市金口味食品有限公司)成立于2006年，系由黄氏江夏世家家族第155世子孙黄景锐所创办。“山谷厨师”之“山谷”二字乃取自祖系中的知名人物，北宋著名书法家黄庭坚之自号――“山谷道人”中的“山谷”，“黄山谷”亦是其在自己书法作品中最常署名的一个称号。“山谷厨师”这一取名一方面有敬畏先人之意，另一方面有传承山谷道人之饮食观之理。山谷厨师(深圳市金口味食品有限公司)系一家以肉制品生产加工为主的综合性企业，一直以来以“诚信、优质、高效”为经营方针，成立至今为广大消费者所认可。提及山谷厨师与著名书法家黄庭坚之间的联系，除了创始人黄景锐与黄庭坚毋庸置疑的祖系关系外，山谷厨师在食品加工上一直秉持的理念与山谷道人的“食时五观”之间也完全贴合。山谷道人“食时五观”之一：计功多少，量彼来处。食物来处当思不易，应倍加珍惜。山谷厨师(深圳市金口味食品有限公司)作为一家以肉制品生产加工为主的综合性企业，在食物的取材、加工方面，一直严把质量监控关卡，并且致力于将食物加工的效率逐步提高，做到既严控质量关，也不多浪费一点食物。山谷道人“食时五观”之二：忖己德行，全缺应供。饮食观与道德观紧密相连，如果你德行不够，在食物面前也应有忏悔之意。一直以来，山谷厨师(深圳市金口味食品有限公司)始终秉持合理合法的经营理念，2006年注册的“山谷厨师”商标经工商管理部门认证后正式使用，公司信誉良好。在经营方面，有赖于公司管理层“忖己德行”之深，在食物制作环节更能做到问心无愧。山谷道人“食时五观”之三：防心离过，贪等为宗。食物的食用，需要防止过量。山谷厨师(深圳市金口味食品有限公司)在食物包装的体量大小方面，经过多次反复实验，最终确定并生产针对各类人群不同食量需求的包装。这一方法既满足了不同人群的食量需求，也遵从了“不离过”的食物生产原则，给消费者带来良好的饮食体验。山谷道人“食时五观”之四：正事良药，为疗形苦。倡导健康饮食的养生观，对身体多有裨益。山谷厨师(深圳市金口味食品有限公司)对肉制品加工不仅提倡高使用率，避免食物浪费，同时也致力于开发、增加多种对人体健康有益的辅助食材，使食品不仅在口感上满足人们的味蕾需求，更在食物营养上满足人们多样的健康需求。山谷道人“食时五观”之五：为成道业，故受此食。食物与所得成就之间存在一定的关系，要使自己的抱负与所得的食物相称。这一观点不仅对饮食者有所要求，对食物制作者的要求也具有一致性。作为一家食品企业，如何让自己的食品与所得的“赞誉”相称，不可或缺的一点便是诚信。山谷厨师(深圳市金口味食品有限公司)作为一家经营多年的以肉制品加工为主的综合性企业，深谙合理合法是企业的基本落脚点，不仅对食品加工一直保持着严谨的态度，也坚持公开透明的诚信经营。与山谷道人黄庭坚为同一祖系的山谷厨师创始人黄景锐先生，表面是用“山谷厨师”的商标与著名书法家自号为山谷道人的黄庭坚进行“绑定”，内里却是用黄庭坚的饮食与艺术理念与自身经营事业理念进行融会贯通。如此苦心孤诣，两者之间的联系自然不言而喻!（原标题：家族情怀或商业捆绑？山谷厨师与黄庭坚到底有何联系）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "家族情怀或商业捆绑？山谷厨师与黄庭坚到底有何联系", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197024.shtml"}
{"html": "6月27日上午，全国著名英语教育专家、疯狂英语创始人李阳来到南山集团南山双语学校，为该校小学四五年级、初中一二年级师生和家长作了一场生动而难忘的演讲报告会。“只有掌握学习方法，才能把英语学好。”李阳通过现场与学生进行口语和手势互动的方式，鼓励学生们大胆练习，不断提高英语口语表达能力。活动现场，李阳风趣幽默、激情四射的演讲，让现场高潮叠起、人声震撼，掌声、欢呼声、英语朗诵声将校园变成了学习英语的“大课堂”。学生们纷纷表示，李阳老师倡导的英语学习方法不仅有利于记住英语单词及语法，还能把英语运用到生活中。参加本次活动既能有效地提高自己的英语水平，又增强了学习英语的自信心。报告会结束后，李阳就如何提高学生英语学习兴趣、掌握良好的英语学习方法与现场的学校老师和家长进行了交流研讨。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。0/600评论加载中...本网站所刊登的所有内容，包括但不限于图片、文字及多媒体形式的新闻p信息等，未经著作权人合法授权，禁止一切形式的下载、转载使用或者建立镜像。获得合法授权的，应在授权范围内使用，必须为作者署名并注明\"来源：南都周刊\"字样。违反上述声明者，本网站将依法追究其相关法律责任。版权电话：020-87361757 法律顾问：梁香禄、肖曼丽、袁铮（原标题：英语教育专家李阳莅临南山集团旗下双语学校）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "英语教育专家李阳莅临南山集团旗下双语学校", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197060.shtml"}
{"html": "每年的农历五月初五，是中国的传统节日――端午节。为了让孩子们了解端午节的由来及意义，感受这个中国传统节日的气氛，南山幼儿园举行了端午节传统文化活动。每个班除了通过视频或课件来介绍端午节的由来及意义外，还开展了丰富多彩的特色活动：中班幼儿进行了香包涂鸦活动，宝贝们在老师的带领下，系五彩线手链、装饰香包;大班幼儿开展了内容更为详实的主题教育内容，认识屈原、了解端午节的来历，还和幼儿一起用彩泥做香包和折纸粽子活动。在整个活动中，孩子们体会着传统节日的快乐与童趣，既锻炼和发展了幼儿的动手能力，又增进幼儿对中国传统文化的了解，丰富了幼儿的生活经验。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：南山集团南山幼儿园开展传统文化活动）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "南山集团南山幼儿园开展传统文化活动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197059.shtml"}
{"html": "2016年是供给侧改革的元年，是推进结构调整、扩大有效供给的一年，也是各项政策加速调整、落地的一年。我国休闲渔业发展相对滞后，要如何抓往这一发展机遇，积极应对休闲旅游消费的复杂性和灵活性，促进渔民转岗转业、增收致富。当日本马桶盖、韩国彩妆、澳大利亚奶粉被广大海淘们哄抢时，国人很受伤，这些产品我们国家自己没有吗?有，但品质不好，消费者不买帐。这从一个侧面说明了，我们不缺消费需求，缺的是高品质的供给。囿于资源和环境的双重束缚，休闲渔业成为我国渔业经济结构调整、产业升级的“主力军”。近十余年来，受益于公众休闲旅游、滨海度假消费市场的不断升温，休闲渔业蓬勃发展，显示出强大的生命力。但作为新兴产业，我国休闲渔业尚处在起步阶段，有效供给不足，竞争力不强，产业发展水平亟待提升。v 我国休闲渔业的发展现状在美国，休闲渔业的总产值约400亿美元，超过传统捕捞渔业，占到整个渔业产值的60%;在东南亚诸国，如菲律宾、马来西亚、泰国等早把休闲渔业与旅游业有机结合起来，形成了形式多样、广纳客源的游钓业。我国休闲渔业起步较晚，但发展较为迅速，依托300万平方公里、6500多个岛屿的海域资源以及内陆丰富的江湖水库及鱼类资源，近年来，各种休闲渔业业态，如渔猎运动(如海钓)、海洋休闲旅游、渔事体验、海鲜美食、渔村度假、渔家文化、水族观赏、教育科普、主题公园、渔业购物等在沿海滩涂、湖库江边如雨后春笋般遍地开花。一批发展潜力大、带动能力强、品牌优势明显的休闲渔业实体迅速壮大。农业部自2012年起，通过评审陆续公布了488家全国休闲渔业示范基地，这些示范基地规模较大，集休闲、度假、观光、娱乐于一体。但整体而言，我国休闲渔业发展水平较低，知名度普遍不高、品牌意识差;基础设施差、管理不规范、从业者素质偏低;资金短缺，投资渠道单一;产品文化内涵挖掘不够、创新意识缺乏;政策扶持不足等问题较为突出。v 休闲渔业供给侧改革势在必行。供给侧结构性改革的核心是问题导向下以改革攻坚克难为关键来解放生产力。从供给侧相关因素看，主要涉及土地、自然资源、劳动力、资本、科技、创新、制度等要素。十余年来，休闲渔业的发展主要依托前三项，休闲渔业通过嫁接旅游业，利用原有的渔村设备、渔村空间、生产场地、渔业自然环境及渔村人文资源等发展起来，劳动力多数由原来的渔民转岗转业而来，投入较低，见效快，还解决了渔民就业问题，因此在短期内迅速发展起来。随着旅游市场向卖方市场转化，消费者对休闲旅游产品的选择余地越来越大，更加注重休闲旅游场所的服务质量。此外，贵族消费、集团消费已转变为大众消费、散客户消费，休闲渔业原有的优势和支撑力逐渐衰竭，土地和资源开发从以前的“无价”、“低价”变成现在的“有价”、“高价”，劳动力成本上升，劳动者素质偏低等问题逐步凸显。新常态下，发展休闲渔业必须更多依靠后几大要素，对冲下行因素、打造发展“升级版”的休闲渔业。拓宽投资渠道，吸引民间资本投入。当前休闲渔业的资金主要依靠财政扶持和生产者自我积累、自我投入。在当前转产转业的政策背景下，不少渔民属于负债经营，希望通过休闲渔业改善现状，资金问题就更为突出。加大科技投入力度，提升科技创新力度。目前，我国渔具生产、观赏水族养殖技术偏低，高端产品和品牌产品少，缺乏竞争力，钓具出口量虽大但附加值低，观赏鱼出口合格率低。创新思路，加强经营管理水平。我国休闲渔业从业者多为渔民，文化程度偏低，经营管理不够规范，习惯于传统生产经营模式，对发展中产生的新情况和新问题持观望、等待态度，未能大胆尝试和探索，基本处于自生自灭的经营状态。需要加强人才队伍建设，建立休闲渔业的人才培养机制与人才资源整合机制。需要通过高校招生、委托培育、定点培训等方式，为企业和研究机构培育一大批高端和专门人才，不断提高休闲渔业可持续发展能力。理顺体制，加大政策引导和扶持力度。需要政府相关主管部门、行业协会等科学制定规划，理顺管理体制，出台扶持政策，加大投资力度，突出品牌打造，强化舆论引导等。正如中国社科院农村发展研究所副主任李国祥所言，休闲渔业若想发展壮大，国家必须再出“重拳”。v 首届全国休闲渔业发展现场会开启休闲渔业供给侧改革大幕今年年初，农业部办公厅发布《2016渔业渔政工作要点》，明确提出要召开全国休闲渔业发展现场会，深入挖掘渔文化，积极发展休闲渔业新业态。经有关各方协商和努力，全国休闲渔业发展现场会将在2016第九届中国(厦门)国际休闲渔业博览会(简称，厦门休闲渔业展)现场召开，并将同期召开休闲垂钓论坛(封闭式)、观赏水族论坛、休闲渔业文化与旅游论坛等活动。农业部、农业部渔业渔政管理局及各省休闲渔业主管部门、龙头企业等将莅临厦门休闲渔业展现场参观交流、观摩考察。全国休闲渔业发展现场会是我国休闲渔业发展的动员会，同时也是行业供给侧改革的启动会，针对我国休闲渔业存在的种种问题和阻碍，将出台哪些解决方法?让我们拭目以待。v 第九届厦门休闲渔业展召开在即，以会带展，以展促会，突出品牌打造中国厦门国际休闲渔业博览会(以下简称，厦门休闲渔业展)，旨在促进我国休闲渔业的产业化、品牌化发展，始创于2008年，迄今已成功举办八届。展会产品覆盖面广、专业性强，是休闲渔业旅游、海洋度假、休闲垂钓、水上休闲运动、观赏水族的精品行业盛会，在我国、东盟及海丝沿线各国有着较大影响力，被誉为“亚洲休闲渔业旗舰盛会”，也因此成为首届全国休闲渔业发展现场会的考察、观摩现场。第九届厦门休闲渔业展定于2016年10月28-30日在厦门国际会展中心隆重举办，预计吸引批零市场、出口贸易商、旅行社等参观商及广大旅游度假、休闲海钓、水上运动、观赏水族爱好者7万以上人次。沿袭历届“高规格、高水平、高回报”的风格，围绕展示、联系、交易三大功能，突出品牌打造，将联合业者举办众多的体验/演出活动、行业赛事、项目推介会。(一)休闲垂钓论坛、观赏水族论坛、休闲渔业文化与旅游论坛休闲垂钓论坛为封闭式，其余论坛对外开放，行业龙头企业可赞助并获得演讲机会。(二)项目推介会、招商洽谈会博览会期间，将与各地休闲渔业主管部门合作举办渔业休闲旅游和海洋娱乐项目推介会、产业园区和拟在建项目招商洽谈会，组委会协助邀请推介对象、金融机构和观众并组织权威媒体进行海量宣传报道。详情请来电来函索取详细资料。(三)2017中国钓具新品评选、发布会中国渔业协会组织专家评选出2017年度中国钓具新品，召开新闻发布会，向经销代理商、出口贸易商、广大钓友和社会各界进行推介，组织权威媒体、行业主流媒体进行广泛宣传和报道。(四)中国钓饵精品推介会博览会期间，召开中国钓饵精品推介会，产品符合SC/T 5061-2015标准的企业可报名参加。向广大经销代理商、贸易商、广大钓友和社会各界进行推介。组委会将组织权威媒体、行业主流媒体进行广泛宣传和报道。(五)帆船/浆板/皮划艇体验博览会期间，现场设400平米泳池，向广大观众免费提供水上休闲运动体验活动。欢迎水上运动俱乐部以及帆船、浆板、皮划艇等器材生产企业报名参加，组委会将提供现场广告、媒体采访等系列服务。(六)产业联盟成立大会、休闲渔业基地评选将组织已评选出来的全国休闲渔业示范基地以及文化、旅游、游艇、海钓俱乐部、媒体、投资机构、钓具、钓鱼组织、水族养殖技术研究推广机构等周边产业成立产业联盟，并通过评比推出品牌休闲渔业基地，组织权威媒体、行业主流媒体进行大力宣传和推广。(七)特色渔文化演出活动弘扬传统渔文化，打造各地特色休闲渔业文化与旅游品牌。各地休闲渔业主管部门可组织相关单位到博览会现场演出。组委会将组织权威媒体、主流媒体进行深入宣传报道。目前，博览会招商招展工作火爆进行中，得到了国内外相关政府部门、行业组织、广大行业企业的热情参与和积极响应。此外，博览会媒体邀约工作亦已展开，欢迎广大行业媒体与博览会联系合作事宜。详情登陆博览会官网或致电组委会办公室。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：休闲渔业供给侧改革元年　聚焦厦门休闲渔业展）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "休闲渔业供给侧改革元年　聚焦厦门休闲渔业展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197057.shtml"}
{"html": "在下笔之前，我一直在考虑，写下一篇似乎具有软文意味的文章是否会引起一些质疑。思索良久，我仍然决定落笔，一者缘于我相信我所传递的是一种爱的精神，是一种满满的正能量;二来我认为不管是对于企业品牌或是个人，只要他们具备社会责任感和公益心，为这个社会尽力贡献着自己的力量，他们的事迹都应该被认知。这种社会范围的认知，正是我们现在正在倡导的，在过去的多年中一直越来越缺乏的。如果善不得到鼓励和认知，不得到大肆宣扬，那么负面的情绪和心态就会在整个社会中占据主导，将更多的负能量传递给所有人。会持有这样的想法，正是因为我18年来一直在做的顺风车公益活动。当时，我发现要免费让人搭一趟顺风车都要费尽唇舌。很多人觉得仿佛你去免费做一件对他人有益的事情简直是一种不可思议的想法。如果靠我一个人的力量来改变世界，是怎么样也做不到的。我一个人的声音，也无法让大家所广泛倾听。像我这样愿意去做公益的人很多，但能发出声音的很少。于是我试图让顺风车从个人行为，变成一个有组织的行为，让单力变成合力。如今的顺风车，已经成为了一种很多人都乐于接受的公益出行方式。在本人历时8年的不断推动之下，2015年4月，北京市出台国内首个地方鼓励政策《小客车合乘出行的意见》。这也让我相信，如果你做了好事，就应该大声说出来，让大家乐于接受这种美好的方式，并愿意发自内心地从自己开始实践。所以，我推出了今天文章的真正主角――海航集团。这是一个很有意思的品牌，如果你去打开她的官网主页马上就会发现她的与众不同。因为很少有一个集团公司品牌用CSR(企业社会责任)的大幅内容来布满主页首屏。如果你只看首屏，甚至可以认为她是一个公益机构。出于好奇，我专门去搜了另外几个同类型的集团公司的官网首页。最后发现，她确实十分另类――不仅首页用CSR刷屏，对社会责任和生活方式的倡导也要优于对产品宣传的排序。而海航集团的公关传播部，也被官方定义为“社会责任部”。这让我重新审视着海航的价值观，因为她比我的印象形象更值得令人起敬，也让我在很长的一段时间里一直保持着对她的关注。初识与海航邂逅是源于2008年在三亚举行的品牌中国年度人物盛典。在那届盛典上，时任海航集团董事长的陈峰先生(现任海航集团有限公司董事局主席)与吴敬琏、袁隆平、马云、宗庆后、张艺谋等人荣膺“品牌中国三十年三十人”。当时，这位民航界的泰斗着一身中山装笑容可掬地登台领奖，在台下则和企业家们畅谈他的海航品牌梦。他坚毅而略显自负地坚守着一份中国品牌人的独特情怀，“我是以中华民族伟大复兴，实现小康社会和科学发展观，造福人类幸福与和平责任感去经营，做大做强海航” 。时光如白驹过隙，如今的海航已经是2015年《财富》世界500强榜单中位列第464位，总资产已经超过6000亿元的超大型品牌。海航数十年来所践行的，正是 “造福人类的幸福与世界的和平”的宏大品牌愿景，也是品牌联盟所一直倡导的理念――品牌，让中国更受尊敬!我与海航的进一步结缘则是源于顺风车公益活动。当时为了解决春节回家顺风车的交通问题，无数车主加入到了公益大军之中。然而对于一些农民工及留守儿童来说，回家时花费的时间成本和回家后将要花费的金钱成本仍然是一种负担。出于对海航的期待与信任，我与海航初步沟通了一些设想。没想到双方一拍即合，我们迅速达成了合作。当时海航毅然决定拿出航班资源支持我们的活动。通过一系列策划，我们先通过顺风车将一些家中的留守老人和留守儿童带到就近有海航航班的城市，然后通过海航班机把他们带到了北京、上海。顺风车、公益班机、年夜饭、农家春晚，我们一同为这些无法回家的农民工兄弟过上了一个温馨、美好的大年。因为这次合作，海航的公益品牌形象得到了进一步地提升。这个集航空、实业、旅游、资本、物流、生态科技为一体的庞大集团，在获得了公益事业带来的满足感与幸福感以及社会大众的热情认可后，更加坚定了信念，在公益的道路上迈出了更加积极和欢快的脚步。而这，正是我在开头所提到到的――如果善举得到鼓励和认知，那这种满足感和幸福感将带动他们以更加美好的心态来回馈社会。前几天，在中英电影节期间，海航集团在伦敦举办了一次慈善晚宴。这是今年海航在国外第一次大规模的慈善晚宴活动。众多知名艺术家和国际、国内公益组织负责人欢聚一堂，共同为慈善事业而奉献力量。在这场慈善晚宴上，海航在活动现场启动了一系列重大的公益和慈善项目――未来三到五年，他们将投入2600万元人民币，与联合国教科文组织(UNESCO)合作的“尼泊尔世界文化遗产保护项目”，将资助尼泊尔两处遭大地震损毁古迹的紧急修复和复原工作;与联合国儿童基金会(UNICEF)开始合作“Change for Good”项目，为中国云南、贵州、江西50个农村社区4.5万留守儿童提供家暴预防服务;与UNICEF合作“爱心礼物 Inspired Gifts”，为包括叙利亚儿童在内的全球范围因自然灾害或战争处于危机状况中的儿童，提供紧急救援帐篷、儿童营养包、净水器等。而即便是公益或慈善活动，海航也有着自己的想法。因为对于很多品牌而言，他们一般会去选择支持和自己品牌调性相近的公益项目，又或者聚焦于某一个方向去重点支持。海航不然，多年来，她投入的公益事业，从扶贫、救灾到医疗、教育，从环境保护到社会道德，甚至将公益做到全世界范围。“希望对于全世界来说，HNA三个字母就代表的是心怀天下，大爱无疆。”陈峰这样去诠释海航表面上缺乏聚焦的公益实践。予人玫瑰，手有余香。这些年，通过顺风车，我们得到了社会各界的支持，用自己的努力去营造了这个领域良好的社会氛围。我的合作伙伴海航，也用自己的行动去帮助了更多的人。然而，这些行为都不是最重要的。最重要的是，我们能够通过自己，通过身边人，通过各种力所能及的资源，让更多的人，享有社会的关怀，享有人情的温暖。为此，即便我是在为他们做广告，我不仅不害怕，而且会很高兴。因为我希望看到，每一个品牌，每一个人，都能积极地，自信地，勇敢地向大家自豪地宣告，我们在用自己的实际努力帮助他人，回馈社会，让这个世界更加充满爱。编者后记：2016年，海航启动了“海航SDG扶贫示范村及碳汇林”项目。这是今年年初海航集团宣布在未来10年投入10亿元用于海南生态保护和扶贫开发事业后的第一个落地项目。而在2010年，海航集团发起并成立了“海南省慈航慈善基金会”，并于2013年将全部股权的22%(价值85亿元人民币)捐赠给了该基金会，让其成为海航集团的最大单一股东，这意味着海航集团的公益和慈善投入得到了体制化的保证，企业发展越好，投入公益事业的资源就会越多。如今，海航累计公益慈善总投入逾10亿元，打造了海航光明行、至善井、海航社会创新创投竞赛、海航送爱回家等明星公益项目，四次荣获“中华慈善奖”，多次被评为“中国十大慈善企业”，获得联合国颁发的“南南奖-企业社会责任奖”等各类社会荣誉。为品牌发声，为爱发声，为社会奉献。中国正因为如海航一般的中国品牌的努力而变得愈加美好。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：海航集团公益路线大起底 顺风车王永如是说）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "海航集团公益路线大起底 顺风车王永如是说", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197023.shtml"}
{"html": "制造一起事件营销不难，难的是连续制造多起事件营销，还能完美串联在一起。而这样的事，同志社交软件Blued却做到了。每年的6月，是全球骄傲月，是属于LGBT(女同性恋者、男同性恋者、双性恋者、跨性别者)人群的狂欢月，作为国内领先的同志社交/直播软件，Blued在今年6月策划了一起主题为“彩虹浪”的大型事件，从6月20日起到6月30日止，共维持了整整10天，期间穿插大大小小十多个小的营销活动，将整个彩虹浪活动完美衔接起来。上周，新榜报道了2秒钟就被抢完的260双彩虹鞋，这正是此次Blued“彩虹浪”事件中的其中一环。而其他的活动同样精彩纷呈，高潮迭起。活动一：牵手数十家超级App除了彩虹鞋之外，Blued这次与数十家App联合发起的彩虹浪魔性海报可以算是活动的高潮。海报一经发布，引起众多品牌和个人主动跟风，“来呀，快活呀，反正有……”的开放式句式使得在网友间诞生了众多金句。除了海报之外，大众点评、一点资讯、中华万年历等多个App与Blued进行不同形式的深度合作，使得彩虹浪活动覆盖面积大大超出想象。活动二：旧金山花车巡游直播作为首个参与美国旧金山同志花车巡游的中国品牌，Blued和Facebook、Google等硅谷众多大咖公司一起亮相，用自己的实际行动向LGBT人群表达支持。作为一款直播App，Blued当天还全程直播了这次巡游活动，即使在北京时间的凌晨，却依然火爆。活动三：收官作：“同・致”系列海报作为这次“彩虹浪”活动的收官之作，Blued发布了“同・致”系列海报，向九位在科学、艺术、文学、思想、哲学等领域做出杰出贡献的大师致敬。他们的智慧和非凡创造力不因其多元性向而有丝毫减损。这9张海报历时三个月完成，期间经历了中国同性恋去病化15周年纪念、“5・17”世界不再恐同日、美国奥兰多同志酒吧恐袭事件等，可谓意义重大。Blued如何将这些大大小小的活动串联成一个影响中国7000万同志人群的大型活动?新榜专访了Blued市场/影业高级总监李梦茹和Blued首席品牌官李奎，和他们谈一谈这次“彩虹浪”到底是怎么策划成功的。对于LGBT人群，商业就是最好的公益新榜：为什么会有“彩虹浪”的策划?目的是什么?Blued：因为6月份是全球骄傲月，之前的骄傲月活动大多数都是从线下发起的为主，比如美国旧金山的同志游行，而在中国，不曾有一个同志品牌或者和骄傲月相关的活动能有这么大的影响力。Blued是国内领先的同志社交平台，我们这次想代表中国的LGBT人群，联合了几十家品牌，从线上线下一起做了这么一次“彩虹浪”的主题活动。我们希望通过这么一次活动，让大家更加亲近LGBT人群。这次事件的传播，我们主要想影响三个方面的人群。第一，是普通大众，因为大部分人还是对于同志人群的生活状态、生活方式不太了解，我们希望让更多人感受到，这些人群是什么样的。第二，我们希望让中国的LGBT受众感觉到，我们是在一起的，让他们有一种归属感。第三，在西方国家，已经有很多品牌认识到LGBT人群其实是一个高价值的消费群体，他们愿意为这些人群做一些商业化的行为，这种理念在中国并没有那么流行。Blued的老板耿乐几年前首次在中国提出了他对粉红经济的描述――根据LGBT的需求所产生的商业形态和经济形态。从某种程度上来说，Blued是粉红经济的倡导者，粉红市场的培育者，所以我们希望通过“彩虹浪”让更多的商业品牌看到，了解到这种理念。新榜：这次的策划主要分为哪几部分?Blued：这次活动主要是分为线上和线下两部分。线上我们造了这个彩虹浪，我们是造浪者，之后很多商业品牌主动参与进来，以他们各自的方式演绎各自的角色，表达各自的态度。我们线上主流的阵地在微博上，我们发起了魔性海报，饿了么、网易云音乐、唱吧、墨迹天气等很多主流的互联网App都参与进来，最后将近有100家国内外品牌方参与到这个活动中来，我们把它们一起称为“彩虹战队”，除了App之外，还有影视明星、艺人、影视制作方、影视作品等等。线下我们在全国100多家星美院线的LED屏幕上投放了“天生不同，唯爱不同”的主题广告，我们挑选了十几家合作的App列上去。第二，我们在线下办了一场发布会，发布了中国首份同志兴趣图谱，这是我们和一点资讯联合，采集了很多LGBT人群消费方式、阅读方式、生活方式、社交行为等数据，发布的这样一个兴趣图谱。Blued与一点资讯联合发布全国同志兴趣图谱，凤凰网总裁、一点资讯CEO李亚发言最后，今年的旧金山游行活动，我们也准备了花车前往参加，并且进行了现场直播。新榜：这次一共联合了多少个App发起这次活动?Blued：一共有40多家超级App。新榜：这其中Blued和很多超级App进行了深度合作，主要有哪些?Blued：其实很多App和其他品牌都通过自己的方式表达了自己的态度。比如大众点评特意做了一个同志版的大众点评，并通过官微宣布“出柜”。网易云音乐做了一个同志的专门的歌单，这个歌单的播放量是平时的好几倍。还有唱吧举办了一个“彩虹唱”。还有一些品牌是通过slogan的形式，比如饿了么的“横扫基饿”，他们都用自己的方式参与了进来。新榜：我们发现还有很多明星一起参与录制了一段视频支持”彩虹浪“，这里面一共有多少明星参与了?Blued：一共有20多位明星，包括大陆的，港澳台的歌手、《康熙来了》的嘉宾、《中国好声音》的学员等，也有几位泰国的明星等参与了进来。新榜：你们在官微上还鼓励粉丝自己制作魔性海报，这是想助推二次传播吗?效果怎么样?Blued：这个海报目前已经有泰文、日文等9种语言的版本，也有很多网友将这些发布到Instrgram上。在微博上，不止是品牌，很多个人也参与到了海报的发布当中，#骄傲月彩虹浪#话题阅读突破2亿，讨论量也有4万多。新榜：阿迪有推出骄傲系列的彩虹鞋，NBA今年也推出了彩虹T恤，Blued为什么也会想到做彩虹鞋呢?Blued：这样的商品，在国外相对普及，但在国内相对来说是很少的，所以我们想填补这个空白，表达我们中国同样可以做出这样的产品。这260双彩虹鞋的收益，我们全部捐给了三家LGBT公益组织。我们老板耿乐说过一句话，对于LGBT人群来说，商业就是最大的公益。我们应该有这样的义务和使命，通过这种方式来支持这些人群。新榜：彩虹鞋限量260双，其实数量不多，为什么会选择用“饥饿营销”的方式出售呢?Blued：从商业的角度来说，我们更希望这是一次事件，因为钱是永远挣不完的，我们觉得我们第一次倡导这样的形式，大规模地卖效果不如限量更好。我们的这双彩虹鞋额外都配了彩虹鞋带、胸章，以及外包装纸上都有一些同志类歌曲的歌词，或者同志作家的话等，都是独家定制，每一双都是特别的收藏价值，并不是流水线上的商品。新榜：6月底Blued参加并且直播了旧金山的同志巡游，相关的数据表现如何?Blued：骄傲月的发源地在美国旧金山，这个同志巡游也是具有指标意义的，在今年的巡游中，也是第一次出现了中国队伍的身影，这也是我们这次彩虹浪活动很重要的一部分。虽然这个巡游是在北京时间的凌晨，但是我们的直播最高人数也达到了30多万。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：Blued：10天造出影响中国千万同志“彩虹浪”）", "time": "2016-07-06 15:19", "title": "Blued：10天造出影响中国千万同志“彩虹浪”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/151933197022.shtml"}
{"html": "据悉，由磨合十年的前风行网原班人马为创始团队的国内首款女性社交软件ee即将在7月启动首轮公测。该平台聚焦于年龄在18-36岁的白领、海归和在校大学生年轻群体，以满足女性主导的恋爱交友为服务主线，致力于打造移动交友即时性下的从找人、约见、追求到表白等一系列针对女性的高效新一代O&O场景化服务。截至目前，ee已拥有近万民种子用户，并将于7月在北京和武汉进行公测。记者获悉，ee平台的联合创始人包括了原风行网高层付亚平、佘清舟、魏瑞东三剑客，三名合伙人各有所长，CEO付亚平精通产品、技术、在创新业务、和企业文化建设上有丰富操盘经验。合伙人魏瑞东则是风行原高级经理，有千万量级用户产品运营及推广操盘经验，曾担任三翼校园网首席执行官。而生于70年代的佘清舟资历深厚，作为风行资深副总裁，长期负责风行品牌、市场、内容和政府事务体系。谈及创立ee平台的初衷，付亚平表示，智能场景社交旨在解决人与人真正的深度社交，比如单身人士想要脱单，就需要与对方深入了解，这样才能从陌生人或一般朋友，成为恋人，但囿于圈子窄，以致恋爱难、见面难，在这方面QQ、微信也没有很好解决。他认为在未来互联网移动化、POI信息成熟的背景下，人与人在真实场景中可以更方便的建立联系，这就是智能场景社交的机会。“我要用5-10年建立智能场景社交平台”，付亚平说。付亚平表示，ee，两个e代表everyone/everymoment，是说每个人、每一刻都有人陪伴，让你喜欢的人也喜欢你。因此，产品方案上，ee从女性用户视角出发，帮她们找到喜欢的人，提供开心舒适的交友体验。这与之前的陌陌、探探、请吃饭等在功能定位上截然不同，属于“可向朋友推荐”的交友，女生适合且能公开传播，通过精细筛选让女生不仅能找到心仪的男生，还能促进更自然的见面。据付亚平介绍，ee帮女生找到与她互相喜欢的人，通过产品引导、运营控制和配对算法及规则来保证用户的信息真实和展示用户真实的交友目的，帮助女生便捷地更新自己的状态和想法，让追求者更直观地了解她实时的状态。ee有全新的匿名撮合、匿名表白玩法，给男生提供发邀请的机会和自然交流的可能，解决交往过程中的尴尬症问题。不止如此，ee还帮助用户完成从线上交流走到线下自然的交往，通过缴纳邀约担保金，实现邀约的真实性和唯一性。同时还有完善的信用评价体系来记录用户真实的线下交往感受。与陌陌等软件完全从男性视角和基于地理位置的附近场景切入不同，ee更准确有效，同时交互性更好，不像陌陌等以漫无目的的搭讪和闲聊为主，这也是ee伊始就能复活众多宅女粉丝用户的诱因之一。记者了解到，目前ee已在北京设立营销中心，在武汉设立研发中心，团队全员持股，管理上精益敏捷、扁平化、精英化。研发人员多是多年负责千万级日活产品的全栈工程师，不到半年完成了产品策划、品牌定位，启动产品研发。到今年5月，已完成产品iOS、安卓以及web版本开发。为了拓展各种线下场景，ee联合视觉中国集团、辽宁卫视、互象动画(《泡芙小姐》出品方)、言又几书店、热波VR等展开了多个层面的跨界品牌联动，可以让女性与男伴一起去搭档采访访偶像，可以相约《梦想音乐节》现场，到剧组体验群演，在最酷的书店参加读者沙龙，还可以拍摄自己的VR视频。付亚平透露，在即将到来的7月，ee将会启动大规模的推广活动，同时还将在苹果、安卓各渠道进行产品首发，并策划在武汉、北京、上海、广州、深圳、成都等10个城市拓展首批种子用户。（原标题：首款女性社交软件ee即将公测 定义O&O场景社交）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "首款女性社交软件ee即将公测 定义O&O;场景社交", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197088.shtml"}
{"html": "大健康产业是一个非常庞大的市场，国内外诸多资本已经虎视眈眈，将目光瞄准了这块大蛋糕，并纷纷试水布局。只是，对于中小创业者来说，如何切入这块儿市场是一个值得思忖与探索的问题。关于这个问题，专门做定制炖煮燕窝的互联网公司――小仙炖燕窝，或许已经找到了一个很好的突破口。小仙炖从定制新鲜炖煮燕窝为核心切入到互联网滋补市场，进而布局其大健康产业链条，可谓是聪明之举。而这一模式被大佬周鸿t看上，不仅以重金“闪投”该公司，还与新东方教育集团董事长俞敏洪和洪泰基金创始人盛希泰等，一起成为小仙炖的首批合伙人。这一重量级合伙人，无疑为小仙炖燕窝的后续发展提供了源源不断的后劲，资源与创业经验的共享将助力这一初创公司，迅速破局，实现企业的快速发展与壮大。所谓“得道者多助，失道者寡助”，小仙炖燕窝深谙创业路上合作共赢的重要性，更清晰的认识到平台效应对于一家企业的快速发展所带来的难以预估的推动力，因此在获得周鸿t重金入股的同时，也启动了面向全国的首批城市合伙人的招募，寻求志同道合及资源互补的企业，一起来唱这台大戏。据了解，小仙炖为合伙人提供了非常优厚的利润分成方案，提点、补贴、微信对账分润等回报方式多样，且回报率也相当可观;而且，对于在品牌、技术、原材料的采购方面，还提供了标准化支持，不仅保证优质货源，还在降低了成本，获得价格优势。而且，小仙炖燕窝还打包了装修设计等方面的细节支持，合伙人不需在琐事上费心，为其提供了优越的，良性的市场拓展环境。至于小仙炖的合伙人门槛，也是以用户思维为出发点设置的，即合伙人必须是小仙炖的半年卡用户，小仙炖的创始人林小仙认为，只有真正的了解与认可产品，才能真正的为用户服务，也才能同舟共济、共谋发展。据悉，目前，小仙炖燕窝首批合伙人正在积极招募中，相信凭借其优秀的创业团队、可持续发展的运营模式，及有竞争力的利润分成方案，将会很快建立起一个多方参与的、互联网时代的新型滋养王国。对于合伙人来说，这不仅仅是一个加盟邀请，也是一次风险较小、回报率较高的创业机会，尤其是在周鸿t等大佬重金入局加持之际，这会是一个与大佬共同创业的绝佳契机。了解更多加入合伙人信息，请关注“小仙炖燕窝”官方微信吧。（原标题：小仙炖获周鸿t重金加持 启动首批合伙人招募）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "小仙炖获周鸿t重金加持 启动首批合伙人招募", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197087.shtml"}
{"html": "周源，曾经是软件工程师、科技记者。二次创业者。2010年，创办知识问答社区知乎。知乎，这个倡导“认真你就赢了”的知识问答社区，创办至今，日活跃用户已超过1300万，月浏览量50亿，积累了1000万个提问和3400万回答。印奇，大学生创业者。2011年创办旷视科技(Face++)。旷视科技(Face++)创始团队印奇、唐文斌、杨沐均出自旨在培养计算机技术精英的清华大学姚期智实验班。目前，Face++已经成为全球最大的人脸识别平台。人脸检测(在照片中精准定位人脸位置的算法)，在世界公开评测集FDDB 排名第一。人脸关键点检测(精准定位面部关键部门的位置)，在世界公开评测比赛300-W排名第一。Face++也成为蚂蚁金服、Uber、中信银行、平安银行等多家公司的人脸识别技术的提供方。骆轶航，曾任《第一财经周刊》的旧金山硅谷主笔，中国知名科技记者。2012年10月，创办PingWest品玩。创建之初，PingWest品玩的志趣在把硅谷的科技创新带到中国，用硅谷的前沿技术、趋势、方法和价值观影响中国科技创业，大行“西风东渐”之道。而后，PingWest品玩有了更大的志趣：连接科技创新与生活方式，重新定义每一个人与科技的关系。于莺，曾经是北京协和医院急诊科的主治医师。也是微博粉丝数百万的“急诊室女超人”。2013年，于莺从协和医院离职。2015年，于莺与美中宜和合作，创办美中宜和综合门诊中心。美中宜和综合门诊中心，是美中宜和旗下的首家综合门诊服务机构。门诊中心涵盖了内科、外科、妇科、儿科、口腔科、耳鼻喉科、皮肤科、眼科等多个科室，配备数字化X光机、四维超声、临床检验及门诊手术室等。于莺希望，能努力打造一个“有温度的诊所”，让医生成为客户可以信赖的朋友。汉雨生，曾经放弃获得医学博士的机会进入市场，也曾放弃投资人位置成为创业者。2014年3月，创办燃石医学。作为第一家将二代测序基因检测技术肿瘤临床化产品推向市场的企业，在过去两年中，燃石医学已经与国内110家三甲医院进行合作，并获得了北极光、联想之星等多家投资机构的投资。未来，燃石医学还将与在测序和芯片技术上全球领先企业开展合作，促进更多高品质分子诊断解决方案应用于肿瘤临床领域。李响，海归创业者。2006年在美国注册公司，开始创业;2007年回国创办金银杏生物科技(北京)有限公司，任董事长;2009年创办卡尤迪生物科技(北京)有限公司卡尤迪是中国首家做现场分子诊断技术平台的公司，产品已被收入世卫组织推荐名录，且在首都机场T2、T3航站楼用于分子诊断现场快检，以上在中国都为首家分子诊断设备供应商。从中关村的“十平米”到如今拥有全球唯一的一滴血快速核酸现场检测技术平台并在世界范围内崭露头角，卡尤迪发展迅速。其产品在防控埃博拉病毒、寨卡病毒的过程中，均发挥了积极作用。这些创业者给社会带来的改变，都发生在10年内，大部分甚至在短短5年间。他们以自己现在的行动，塑造着世界未来的面貌。未来，源自每个普通人当下的选择。联想之星WILL大会，2016年7月9日，北京遇见他们，遇见未来。（原标题：他们以现在，塑造世界的未来 | 联想之星WILL大会）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "他们以现在，塑造世界的未来 | 联想之星WILL大会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197086.shtml"}
{"html": "2016年6月份，在同城智慧货运平台――牛到家2.0版本上线一个月以后，牛到家进入业务增长爆发期，仅6月份的平台运单交易达到3.9万单，订单交易额突破700万!自平台稳定以来，平台入驻司机企业货主以及运费交易额保持一个较快增长。牛到家智慧物流信息平台旨在通过软件即服务的方式向用户提供服务，利用先进的互联网、移动互联网、LBS技术、大数据、云服务等技术手段，整合货运资源信息，将货主、司机、第三方物流公司、最终收货人进行信息匹配做无缝连接，以降低货车的空驶率，节约货运成本，提高物流运输效率，改革中国物流的传统运作模式，实现传统物流的“互联网+”。综合分析，牛到家平台在6月份出现订单交易的爆发式增长的原因主要有以下几点：多种手段满足用户个性化需求牛到家2.0版本更加注重用户体验，平台提供更多货运车型，增加跟车、回单等增值功能，同时简化了货运交易流程，让广大货主双方通过牛到家平台实现更加便捷的找货发货。多重保障确保货运交易安全牛到家智慧物流信息平台，通过“无车承运”的方式向广大货主司机提供线上运输交易，因此为保障货运双方的利益，牛到家对平台上的货运司机身份进行严格的认证审查，为广大货主提供货物在途监控功能，以保证货运安全。在线支付结算功能让用户安心牛到家平台为切实保障货运双方的资金结算及时安全，支持运费在线支付，货到付款结算的功能。一方面确保了货主的货物安全，另一方面避免了货运司机被拖欠运费的风险。客服全天候在线服务让平台更贴心牛到家平台保证客服全天候在线，及时解决用户疑问，帮助广大平台司机货主迅速解决在承运过程中遇到的实际问题，确保货运交易按时按需完成。城市合伙人模式覆盖更多人群牛到家平台已经全面启动“城市合伙人”模式，吸引了具有更多市场需求的城市入驻加盟，真正满足更多同城货运交易，让更多货运人搭上互联网大潮，轻松完成更多交易获取更多收益。接下来牛到家将继续秉承“诚信、创新、坚持、合作、感恩”的核心价值观，再接再厉，不断优化牛到家智慧物流信息平台，整合更多货运资源，为广大货主司机提供更多货运交易机会，为其他企业提供更加完善的整体物流运输解决方案，形成一个基于核心流程的、平衡的、多赢的物流在线生态系统，达到多方共赢。（原标题：最受瞩目的同城智慧货运平台牛到家6月份货运交易全面爆发）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "最受瞩目的同城智慧货运平台牛到家6月份货运交易全面爆发", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197085.shtml"}
{"html": "2016新疆伊犁天马国际旅游节将于7月10日在昭苏拉开帷幕，作为历年天马节的举办地，新疆昭苏县受到广泛关注，今天就让编者带你一起踏上这片神秘的国土，一起探访千年古县昭苏。美丽天山、楼兰古国，新疆大地自古便是一片神秘的国度。昭苏，地处于新疆伊犁哈萨克自治州西南部，是古丝绸之路的北道重镇，丝路上的古驿站，距今已有2000多年历史。昭苏近年来全力推行“生态昭苏，旅游强县”的发展理念，充分挖掘、整合全县旅游资源，既重视原生态景区特色推广、又致力于历史文化景点的亮点塑造，坚持以旅游业为主体并带动农业、文化产业共同发展，走出了一条有昭苏特色的“全域旅游”发展之路。据可靠消息，今年昭苏县更是加大旅游产业发展推进力度，尝试搭载互联网发展快车，与互联网农业先锋企业“云端众联”达成了战略合作。昭苏县将与“云端众联”强强联手，以昭苏传统产业为基点，聚焦并实现产业的互联网化升级。濒临天山主脉、富有传奇色彩的昭苏夏塔，是远近驰名的旅游胜地。夏塔，是一个古老的地名，古乌孙国的都城，历史底蕴厚重。夏塔是蒙古语“沙图阿满”的音传，为“阶梯”之意，是古代交通驿站。唐代法师玄奘西行取经就曾路过此地并受到当时乌孙国王亲自接见。林立的雪山冰川、碧绿的无垠草原、规模宏大的乌孙古墓和夏塔古城遗址，这里无疑是自然风光与人文古迹的完美融合，每一位来过昭苏夏塔的游客，都不禁感慨万千。游客们会感叹天山之美的圣洁纯净，感叹冰川之美的大气磅礴，感叹碧绿草原的广袤无边，感叹古丝绸之路的厚重文化，感叹唐玄奘西行的大义佛心，感叹天地间有这样一处神奇所在，感叹自己能有幸得以遇见。生态昭苏、人文昭苏、魅力昭苏、大美昭苏，昭苏正以它得天独厚的旅游优势蓬勃发展着。这个历经了千年岁月打磨的古丝绸之路重镇，而今敞开胸怀、广开发展之道，全力拥抱互联网思维。昭苏县誓将“全域旅游”发展做大、做实、做强的决心及力求通过互联网模式+带动全产业化发展的战略眼光格局，从其本次与“云端众联”的全面合作上可见一斑。生态、人文、互联网+，让我们共同走进神秘昭苏，一起鉴证它的完美蜕变。（原标题：重走丝绸之路，探寻神秘昭苏）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "重走丝绸之路，探寻神秘昭苏", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197084.shtml"}
{"html": "据网贷之家发布的《P2P网贷行业2016年上半年报告》数据可知，今年上半年，P2P行业成交量虽然逆势上扬，但平台数量却一路下滑，且有进一步加剧的趋势。在P2P行业监管及排查整顿的“乱世”，国资、风投、上市系平台数量及成交量双双飙涨显得十分抢眼。背景平台表现突出在平台数量方面，报告显示截止2016年6月底，全国正常运营的民营平台数量较去年年底减少了340家，而国资、上市及风投系平台较去年年底分别增加了22家、34家、20家。在成交量方面，报告显示2016年前5个月民营系平台成交量较去年最后5个月环比增长3.4%，同期国资、上市及风投系平台环比增长率分别达到71.4%、22.3%、55.9%，其中国资系和风投系平台成交量增速均在50%以上。和信贷CEO安晓博表示，背景平台数量稳健增长及成交量的快速提升，与民营平台数量锐减与成交量的低速增长，形成了明显对比。不过，平台背景只是形成差异的原因之一，说到底平台之间的竞争最终拼的还是综合实力。实力是平台发展的关键和信贷CEO安晓博说道，不论是国资、风投还是上市公司的注资控股，在选择前都会对平台的风控系统、技术等级、资金管理、资产端进入和后期风险保障措施、未来发展规划等进行严格审查与评估，符合要求且预估平台未来能为企业带来收益，提升企业实力等目标后双方合作才有可能进入实操阶段。所以，对平台来说是实力企业的“加盟”是监管也是助推。具体来说，在行业“洗牌”期，背景平台除了接受政府监管、行业协会自管理、社会媒体监督和平台自律外，实力企业管理与指导也成为平台运营及发展的“眼睛”。所以，对背景平台来说，多方监管的注入强化了平台运营规范。以和信贷为例，在获得A股上市公司投资后，和信贷在符合多方监管及监督的良性运营的基础上，不断加强风控管理。和信贷CEO安晓博表示，金融的本质是资金的有效分配，风险控制是最核心的环节，在P2P行业风险控制也是最核心、最受关注的焦点。和信贷在调整过程中，始终将安全放在首位，通过完善风控系统、设置风险准备金、明确资产筛选标准和提升信息披露等服务，保障和提升平台安全性。总之，P2P平台实力背书的获得，不仅依托平台规范化运营及可预估的未来前景，平台在政策监管、同业竞争中与时俱进的调整与创新也必不可少，所以综合实力较强的P2P平台更容易赢得资金方的青睐。反观，资金方的注资控股也是对平台实力的认可与肯定。（原标题：和信贷：背景平台实力抢眼）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "和信贷：背景平台实力抢眼", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197083.shtml"}
{"html": "随着监管靴子落地，备案制、负面清单、资金存管等管理要求明晰，互联网金融行业发展逐步从野蛮生长走向规范化，有业内人士表示，互联网金融正式进入2.0版本时代。相比于1.0时代的野蛮生长，进入2.0时代，资产来源单一、依靠线下小额贷款的平台正在被更多基于风控的平台所替代。其中，以稳健著称的国资系移动互联网金融平台民贷天下，凭借银行级的风控长城，成为了行业的佼佼者，引起同行的瞩目。凭借独立的风控制度、专业的风控队伍、优化的贷后管理、创新的风控理念，独创的345风控模型以及“人人都是风控官”的全员风控理念，通过稳健的产业布局、资产运营，辅以先进的技术创新，民贷天下打造了一座真正的银行级的风控长城。合规是基石民贷天下的风控体系及风险管理首先从合规开始。银监会对于P2P网贷行业划定的四条红线之一就是“不得归集资金搞资金池”。P2P网贷资金托管是网贷行业的大趋势，是对投资人的安全保障措施之一。事实上，作为“衔着金钥匙出生”的国资系移动互联网金融平台，民贷天下从一开始就力求做到合规。在成立伊始，民贷天下即与民生银行达成了专项资金托管协议，实现了客户资金、风险保证金、平台资金的分账管理，是国内首家成立即开展资金托管的平台。此后，在监管机构关于互联网金融平台的监管细则出台之后，民贷天下迅速与某银行签订了全面资金托管协议，目前托管系统正在对接过程中。此外，民贷天下还实行内外全方位监察审计制度。首先是民贷天下自身会实行内部审计，所有的金融产品及运营策划上线，都要经过合规性验证，否则将被一票否决。最能说明此事的是此前在业内炒的火热的“首付贷”产品。在全国各地纷纷上线“首付贷”产品的时候，民贷天下也有过对是否上线“首付贷”的讨论，但是，最后出于合规、稳健的考虑，民贷天下主动叫停了这一产品。事实证明，民贷天下的做法是正确的，“首付贷”也很快在全国范围内被叫停。“因为国资背景，民贷天下每年都必须接受大股东广州市政府下属广州基金的审计，这对民贷天下来说是一种敦促，要求我们在发展的过程中必须完全合规，不能触碰监管的红线。”刘奕波表示。优质资产是保障资产端是互联网金融平台中最具有金融属性的一环，资产的安全性决定了投资人资金的安全性，也决定了平台的安全性。在众多垂直细分领域中，民贷天下独辟蹊径选择安全性较高的票据作为立足行业的重要着力点，推出了银票、商票等各种期限的相关产品。其中，“民商票”承兑人均为大型民企、知名上市公司或实力雄厚的国企等行业龙头，具备良好的现金流和兑付能力，较高的知名度和市场占有率。虽然票据资产的安全性要优于其他资产，但是依然存在着风险。刘奕波指出，即便有银行背书，票据业务还是存在着复制克隆票据、支付延迟等问题，而票据真伪难辨是最大的风险。另一方面，随着票据业务对实体经济的影响不断增大，防范业务风险显得更为重要。因此，民贷天下则根据票据的特点，探索出一套严格稳健的风控流程――“345”风控模式。刘奕波介绍，所谓的“345风控模式”，即民贷天下在风控制度建设上实行三权分离，在流程上分为四个环节，在安全上做到五重保障。“345风控模式”，从机制上实现风险控制的规范化、流程化、数据化、系统化，打造出银行级的风控防火墙。“调查权、审查权、审批权分离，风控部门的调查、审查、审批不受外界影响，独立行使职权。”刘奕波半开玩笑说，民贷天下的风控部门，是所有金融行业里权力最大的，即使是民贷天下更高的管理层想要稍微降低一点资产要求，也做不到。在风控流程上，刘奕波是一个“按规矩办事”的人，风控的独立，既给了他很大的权力，也让他有更多的责任，为此，对于每一笔要上线的资产，他都秉持谨慎加谨慎的态度。“资产的质量决定了一个平台的逾期率、坏账率，甚至可以决定一个平台的生死，上线一年半以来，民贷天下的风控引起了同行业的注目，也算是我小小的一个功劳。”刘奕波笑道。人脑是最好的机器在制度设计及机器学习之外，民贷天下一直重视人的作用。基于此，上线一年半以来，民贷天下组建了以四大行高管、四大会计师事务所会计师、知名律师事务所律师为班底的专业风控队伍。出身中国农业银行的刘奕波，是民贷天下风控团队的典型代表，作为一个典型的传统金融从业人才，尤其是以风控严格著称的中国农业银行，他经常开玩笑说自己“很严肃”，这种严肃，很大程度上出于其职业习惯。“风控到最后依然是人的因素，不管机器学习或者大数据前期如何分析，材料等都可以造假，而人脑最不容易被欺骗。”刘奕波说。民贷天下认为风控的核心从来都是人，不管是多么完善的模型、多么健全的系统，能做到的只是做出第一步的机器判断与筛选，减轻人的工作压力。如果对方提供的资料足够仿真，依然是有漏洞可以钻，所以最后的把关者，只能是人，“人脑才是最好的机器”。如何控制人脑?民贷天下通过全员持股计划，把员工变成股东，从而实现“全员风控模式”。2015年启动的民贷天下合伙人计划，由公司全体员工组成的持股平台持有公司35%的股份，公司根据职务级别、加入公司年限以及对公司贡献等因素进行考量设定六级合伙人制度。同时在公司建立了完善的人员培训计划，帮助员工快速成长。由此，民贷天下建立了“人人都是风控官”，以及全程全员参与的“无处不风控”的企业文化。民贷天下始终秉承稳健、安全、规范的风控理念，凭借先进的制度与技术创新下的全员风控模式打造银行级的风控长城，做传统金融的有益补充。（原标题：民贷天下：如何锻造银行级风控长城）", "time": "2016-07-06 15:49", "title": "民贷天下：如何锻造银行级风控长城", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/154933197105.shtml"}
{"html": "2016年是VR全面爆发的元年，一时间各路大佬分分谈论VR，用群雄逐鹿来形容当前VR市场格局可谓恰如其分。VR产业巨大的市场前景，也引来各路资本加速布局。作为国内领先的专业从事数字体育产品研发、生产、运营的高科技公司，乐动天下(北京)体育科技有限公司在2015年9月底就获得了由国内领先的体育上市公司探路者和和同资本联合成立的探路者和同基金数千万的A轮融资，用于VR数字体育设备研发。公司旗下的乐动智能单车房率先突围，成为VR体育行业的一大亮点，为科技进步增添新活力。专业数字健身设备集群系统在人们的一般印象中，动感单车运动是让健身者面对着教练、墙壁或镜子骑车，时间长了难免枯燥乏味，没有室外骑车的开阔新奇感。同时，训练过程中为增加趣味性和竞技性而进行的竞速赛也因为没有成绩评估手段无法有效开展。在一些早期研发出来的产品中可以看到，有些训练系统要求每台动感单车都需要配置电脑，同时在动感单车前方要安装显示器。这样不仅投资较大，占用空间较多，还会因为显示器阻挡视线而不利于开展集体活动，因此不适合动感单车设置较多、空间较小、强调集体参与的动感单车房。或者是有些产品有了身临其境的虚拟现实环境，能够实现运动与环境的互动，但是不适用于动感单车等健身设备，试用范围有限。针对动感单车的现有问题，乐动天下自主研发出数字健身设备集群系统――动感单车房。该集群系统可以安装在动感单车房或者跑步机房中，便于健身者开展集体活动/游戏。同时该数字健身设备集群系统包括计算单元、显示单元和多台安装有电子控制设备的健身设备;将多台健身设备组成一个既能统一调度、又能各自独立运行的健身设备集群系统，从而为动感单车房或者跑步机房中的多位健身者开展集体活动/游戏提供基础平台。另外，该系统采用VR技术，为单车运动提供了身临其境的虚拟互动氛围。充分体验团队作战的乐趣现在很多健身房的设备非常专业，但是运动氛围枯燥乏味，同时运营、管理系统和健身设备是脱离的。乐动天下根据用户这方面的需求痛点，将健身房中的健身器材智能化，为用户搭建更加流畅便捷的全新体验方式。不仅可以实现个人健身数据的采集，更能在多人共同进行单车竞技时实现竞赛排名，使骑行运动更加生动有趣，让健身更具科学性、指导性。同时大大提高了玩家对俱乐部的粘性。为了让玩家体验到骑行真正的乐趣，乐动智能单车房提供多种体验场景，将骑行场景里的素材全部真实再现，一山一水，一草一木，都来源于现实场景，经过专业的考量。玩家在健身房除了健身、享受到团队作战的乐趣之外，还能足不出户，欣赏到大自然的美景，“一箭三雕”。可以说，乐动智能单车房不仅是健身房的福利，更是健身爱好者的宠儿。乐动天下是将虚拟现实和游戏技术与体育健身相结合，让人们足不出户就可以在一个虚拟环境中体验室外运动，也可以在普通健身设备的基础上经过数字化改装，让人们在锻炼的同时可以和电脑虚拟场景中的人物比赛，或可以通过网络与其他的人进行比赛。该类产品可以让人们轻易体验到户外运动的风采，也大大增加了传统健身设备的娱乐性和趣味性，同时也克服了普通网游容易上瘾伤身的弊端，能大幅度提高体育健身设备的科技含量，迅速提升我国体育产业的国际竞争力。在高科技产业高速发展的今天，乐动天下将秉承“专业、专一，科技创新带动产业”的发展理念，致力于打造全球VR体育第一品牌，让更多的人享受体育与科技结合的新成果。2016首届全国城区体育产业资源与项目交流大会即将开幕，乐动天下作为优秀技术企业代表出席，届时将与到会的各体育专家和体育组织进行深入交流和沟通，共同开创体育健身新局面。(魏莱)（原标题：VR元年 乐动天下智能单车房再添科技新活力）", "time": "2016-07-06 15:49", "title": "VR元年 乐动天下智能单车房再添科技新活力", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/154933197104.shtml"}
{"html": "受中医“以形补形”观点的影响，“核桃补脑”历来都是国人熟知的常识，植物蛋白饮料领军品牌六个核桃更是基于此开创了核桃乳新品类，2015年凭借着年销售额近150亿元的规模成为行业传奇品牌。并且，随着科研机构的实验论证，以核桃乳为代表的植物蛋白饮料营养功效已经得到学界的认可，其市场规模有望在未来几年再次突破。科研机构论证“核桃补脑”常识去年9月份，河北医科大学以“核桃植物蛋白饮料改善记忆作用”为主题进行了国内首个关于核桃产品改善记忆的人群试食试验。据研究人员介绍，此次试验以自愿参加的方式招募了120名学生参加，经过科学筛选，确保他们都是年龄、学习能力、智力水平以及文化程度相差不大的人群。按照对照、双盲、随机的试验原则，研究人员将实验对象分为人数相同的两组，实验组每天饮用2罐240mL的易智状元六个核桃，而对照组则每天饮用外观、口感、剂量均与之相同的低浓度核桃植物蛋白饮料安慰剂，实验变量经过科学检测确认只有核桃乳含量的差异。经过连续60天的试验观察，研究人员发现，实验组受试者指向记忆功能有着显著的提升、图像记忆能力也有很大的改善，这表明核桃蛋白饮料有着改善人体记忆力的可能性。通过实验数据数据对比，研究人员最终得出结论：核桃植物蛋白饮料具有一定改善记忆的功能，长期饮用核桃乳对人体大脑能够起到非常积极的意义。2016年3月份，试验论文《核桃植物蛋白饮料改善记忆人群试食试验研究》被《中国食品学报》收录。据悉，《中国食品学报》是代表中国食品工业和科技水平的核心期刊，其研究成果直接被国内外多家知名文献检索机构所收录，是中国食品工业最权威的期刊之一。上述试验论文被收录，标志着“核桃有益大脑”常识以及核桃乳的功效正式得到学界的认可。植物蛋白饮料有望借势起飞行业专家表示，消费品市场的最大的特点就是品类更新快、竞争激烈，加上与人们的生活息息相关，故而任何一款新兴的饮料进入市场初期都会遭到各方的质疑。改革开放初期“洋气水”可乐雪碧初始也曾被国人怀疑其功效，但随着市场教育的深入，它最终成为年轻人喜欢的饮料品类。核桃植物蛋白饮料如今面临的境况与其类似，来自食品工业科学界的权威认可，为核桃乳的功效提供了权威论证，进一步扫除了其前进路上的障碍。中国产业信息网发布的《2012～2016年中国植物蛋白饮料市场研究及未来发展趋势报告》指出，2013年我国植物蛋白饮料行业市场规模为253.28亿元，同比增长26.9%，预计到2018年整个品类的市场规模将达到733亿元左右。显然，以六个核桃为代表的植物蛋白饮料正逐渐得到消费者的青睐，而核桃乳人群试验夯实了“核桃有益大脑”的传统认知，未来其市场份额必然会再次腾飞。上述专家坦言，核桃乳产品功效获得学界的认可与支持，将在很大程度上解决消费者的认知障碍，成为继核桃乳国标正式实施后推动品类发展的新生力量，并在很大程度上促使植物蛋白饮料行业发展进入全新的阶段。（原标题：核桃乳营养功效获权威验证 六个核桃引领行业快速成长）", "time": "2016-07-06 15:49", "title": "核桃乳营养功效获权威验证 六个核桃引领行业快速成长", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/154933197102.shtml"}
{"html": "7月5日，上海。2016上海国际信息消费节闭幕式举行，上海市经济和信息化委副主任傅新华出席发布活动，并致辞。同日，上海市经济和信息化委员会官网发布“上海信息消费应用推荐榜名单”。富友集团收件宝APP荣登创新应用榜单，为智能快递柜行业唯一入选企业。“上海市信息消费应用推荐榜”从3月下旬起进入筹备阶段，先后召开了15场企业座谈会，近300家企业对该活动方案提出了建议。经过专家评审，最终形成榜单。傅主任指出，上海在信息技术产品和服务的发展方面具有良好的基础优势，互联网技术研发、应用、产业化以及跨界融合等都取得了积极进展，移动通信、信息服务等领域行业龙头企业加快集聚，互联网教育、O2O、车联网等新业态新模式不断涌现，信息化在经济社会各领域的应用不断深化。回顾整个消费节，从政府到企业、到媒体、市民、都反映出上海在信息消费领域有着充沛的活力。人人都将通过信息消费，在“医、食、住、行、学、娱、信、金、体”全方位受益。富友收件宝智能快递柜APP是综合性的社区便民服务平台，目前占据全国第二大的市场规模。现已在22000个社区投入，覆盖1000万家庭用户，使用人次达1.8亿，APP注册用户达400多万，据第三方统计数据，3月活跃用户数已达107.6万，也是目前商业化进程最强的智能快递柜业务。富友收件宝率先在“社群经济”、“社区O2O”上做了布局和创新，小区内的智能快递柜和移动端APP形成线上线下联动，为居民提供24小时自助收包裹的服务，更有一站式便民缴费功能：社区居民足不出户，即可获得免费的水电煤宽带缴费、手机充值、购买商品、缴纳物业费等基础便民服务。2015年8月，收件宝已与阿里巴巴集团旗下的菜鸟物流达成战略合作，成为唯一在此领域合作的上海企业。通过双方的大数据整合，社区居民将获得更好的网购体验。收件宝的“白拿”活动已与宝洁、联合利华、统一等品牌达成合作，通过体验式营销，让品牌方商品直达用户。期间，专家评审团对收件宝表达了浓厚的兴趣，并对项目的运营细节和盈利模式进行了深入提问，和富友电商总经理薛振华进行了深入探讨和互动。（原标题：上海市经信委官网发布 富友收件宝获殊荣）", "time": "2016-07-06 15:49", "title": "上海市经信委官网发布 富友收件宝获殊荣", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/154933197101.shtml"}
{"html": "6月30日，中国TMT领域一年一度的TopDigital Awards创新奖颁奖典礼在上海圆满落幕。in app的参赛案例从1700多件案例中突围而出荣获三项创新大奖，营销实力备受行业与客户关注。其中，MK与in app合作的“新春旅拍新玩法――猴年新春主题贴纸推广案例”获得服务商组社交媒体创新奖金奖，与阿玛尼合作的“玩字创意H5互动”获得服务商组社交媒体创新奖银奖。此外，in app凭借图片社交领域的场景化营销模式，还获得了“图片社交品牌营销”创新专项奖。作为对标instagram的国内领先图片社交平台，目前in app已拥有8000万用户，用户日照片浏览量达1.6亿次，形成超过43.2亿条关系链。自今年3月，完成挂牌新三板后，in app便开启了全面的商业化进程，此次获奖案例正是in app商业化的交出的大作。区别于传统的广告营销模式，在商业化探索中，in app的想象空间更多致力于发展平台的场景互动能力，产生用户乐意接受并积极参与的广告模式，帮助品牌进行更加立体的社会化营销传播。目前in app的广告主已遍及美妆、旅游、快销、电商等各行各业，涵盖欧莱雅、美宝莲、阿玛尼、MK、唯品会、京东金融、新希望等在内的近百个知名品牌。历经数月的评选，in app 创新的场景营销模式，最终获得了TopDigital创新奖的肯定，最终斩获三项大奖。组委会对这三个营销案例评价甚高，区别于传统的广告模式，in app在图片社交领域运用的营销化营销模式实现了in app、品牌合作伙伴、用户之间最及时、有效、深入的互动。据ZenithOptimedia统计，受到消费体验改善和移动设备普及的推动，2015年移动广告支出增幅72%，预计2015年到2018年平均年增幅保持在32%左右。不可否认，移动广告在未来将会是全球广告支出增长的最大动力，占据广告市场越来越重要的地位。但移动时代的营销，流量和入口不再起到决定性的作用，而怎样去构建一个场景，通过场景化的营销去获取新用户以及跟用户产生更多联结，成为关键。in app利用标签和话题成功的将场景和互动为推力，使一个消费决策的形成过程变得更自然，更顺畅。in app在图片社交中所构建的场景化营销模式中所拥有的定制化互动、UGC center以及KOL正是这个推力的核心所在。互动作为一个最能够让品牌和用户产生深入交流的方式，不仅让用户对品牌产生好奇心，而且是一个能让品牌实现深入接触用户的机会。而在in app这个平台上，还能结合品牌的一些特点，实现定制化互动。同时，利用爱“晒”这一in app用户的重要属性，在UGC center模式中，in app注重让用户和品牌一起创造生活环境。让用户创造出自己生活的图片和内容，并且自行分享到朋友圈、微博等形成二次传播，品牌方也可以在用户产生所有的海量内容当中，挑选出优秀的照片，在大号、微博号、公众号进行品牌化的传播。随着移动互联网的继续发展，可以预见，未来in app对于广告主的价值会愈发重要。对于此次银奖案例的合作方――阿玛尼来说也是如此。阿玛尼中国区高层评价道，“无论in app 的用户属性还是活跃度都非常符合我们的要求，通过in app的场景化互动，品牌的价值、产品的特点会十分自然的在用户日常使用中得到传播。”金奖――“MK旅拍照新玩法 猴年新春主题贴纸推广案例”案例：Michael Kors结合猴年春节在中国市场推出#MonkeyAround#猴子形象和周边产品，结合“说走就走的旅行”品牌理念，推广新春品牌包包;与in app合作通过独特的MK猴子和包包形象贴纸，号召in app用户参与活动使用MK系列贴纸自主创作图片，在深度互动中理解MK品牌理念中的旅行精神，在社交分享中传播品牌icon。曝光量：1000万+ 活动参与人数：50万+ 贴纸使用量：58万银奖――“玩字互动 阿玛尼创意H5营销案例”案例：策划及开发“shine出我本色-高逼格自拍大赛”H5创意互动活动，结合in app玩字模板(用户自定义内容)推广阿玛尼最新款黑管唇釉的新品理念play with shine，号召用户使用“就要红唇‖play with shine”玩字贴纸自主创作UGC图片，在深度互动中理解阿玛尼品牌理念，在社交分享中传播品牌icon。曝光量：500万+ 活动参与人数：39.6万（原标题：in app斩获TopDigital三项大奖 场景化营销备受青睐）", "time": "2016-07-06 15:49", "title": "in app斩获TopDigital三项大奖 场景化营销备受青睐", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/154933197100.shtml"}
{"html": "影搜直播由影搜网重点打造的直播平台、用户可通过手机、电脑或其它移动上网设备连接互联网观看直播视频内容，影搜直播主要用于解决传统有线直播成本高、设备繁杂、收看条件不便等矛盾，影搜直播通过互联网便可低成本、简单、高效、快捷的实现各类高清，标清的视频直播及音频直播。直播形式直播可分为现场直播、图文直播、音频直播或由其它来源提供信号源的直播，影搜网具备海量视频存储功能，用户可翻查历史播放记录功能回放节目。影搜直播依托影搜网强大的视频平台展开各项直播业务。收看方式1.影搜网官方网站2.影搜网app手机客户端3.其它形式(合作网站/电视栏目、微信平台、及其它转播形式)（原标题：影搜直播深入社区 传递群众生活）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "影搜直播深入社区 传递群众生活", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197092.shtml"}
{"html": "中国奶业的未来在何方?这个问题牵动着万千奶业人的心。近期，辉山乳业董事长杨凯在振兴奶业高峰论坛在上提出“奶业都(du)心”模式――“以城市为核心布局工厂，以工厂为核心布局牧场”，并分享了辉山乳业依托沈阳都市集群进行网格化布局打造规模化乳业产业集群的实践经验，引发热烈讨论。与此同时，辉山乳业新的全产业链基地在江苏初步建成，“都心模式”挺进华东。这不仅是对辉山全产业链布局的升级，也为中国奶业往何处去提供了一条新思路。“微型网格化”布局 奶业都心潜力初现喷洒药液、疏通乳腺、擦拭乳头，扔掉第一把奶、套上挤奶器。一切就绪，真空作用下，雪白的牛乳泵进奶罐。1个小时后，多辆载重35吨的密封运输车，将原奶送达加工厂。再不过到4个小时，辉山的巴氏奶就会到达以沈阳经济区8个城市的消费者的餐桌上。这是辉山乳业在辽宁地区巴氏奶生产、运输和销售的真实写照，辉山“奶业都心”模式就这样日复一日逐渐成形。在杨凯看来，辉山乳业在东北地区一直处于领先地位，究其根本这源于它一直坚持并正在实施的“奶业都心”模式。其实，“奶业都心”模式简单来说就是依托全产业链模式，以城市为核心布局加工工厂，以加工工厂为核心布局牧场，在合理的巴氏鲜奶运输半径内，实现优质奶品的快速送达，顺应中国奶业消费升级的大趋势，让城市消费者可以享受到新鲜高品质的牛奶。多年以来，辉山奶业一直践行种养加一体化的全产业链模式，依托沈阳都市集群进行网格化布局，形成了规模化的乳业产业集群。辉山的全产业链模式覆盖了从牧草种植、精饲料加工、良种奶牛饲养繁育、全品类乳制品加工、乳品研发和质量管控等各个环节，奶牛生产水平高、乳品质量好，保证了原奶和乳品的安全和品质。中国奶业协会乳制品工业委员会副主任顾佳升也肯定了辉山“奶业都心”模式。他从专业角度解析指出，对于新鲜度高度敏感的终端产品，牛乳必须在挤出之后4小时内投料加工(热乳供给)，或在挤出后尽快冷却到4~10度(对生乳前冷链冷藏保护)，在36小时内投料加工。而无论哪种加工方式，辉山这种以市场为核心建立工厂、以工厂为核心建立牧场的“微型网格化”的布局，可以得到最高级的生奶及其制品。在辽宁，以沈阳为核心的都市集群内，辉山乳业拥有82座规模化自营牧场及6个现代化乳品生产加工基地的产业集群，营销网络已包括360个经销商，400个直营商超，送奶用户数量更是增加至23万户，全面覆盖辽宁的沈阳经济区城市带，并辐射吉林黑龙江、华北等邻域。顾佳升认为，近年来鲜奶品种在液态奶消费者异军突起，表明消费者开始从“喝上奶”到“喝好奶”转变，乳企进行种植、饲养、加工一体化，有利于保障乳品安全、提升品质，终将赢得市场的“选票”。东北牛南下：‘优质乳’来了“我看到新闻了，辉山新的工厂在盐城投产了，这说明我很快就可以喝到家乡的新鲜牛奶了，真的是很怀念家乡的味道。”一位来上海打拼多年的沈阳小伙子兴奋的说道。5月15日，辉山乳业首个异地全产业链项目正式在江苏盐城落地投产占地300亩，设计产能36万吨/年，一期项目设计产能18万吨/年，未来，辉山乳业还将在盐城工厂的基础上继续推进产业集群的建设。杨凯董事长表示，整个江苏产业集群项目预计总投资约25亿元，全部达产时可实现全产业链累计年产值66亿元。辉山乳业为什么会选择华东市场?众所周知，经济发达的华东市场一直是我国最大的乳制品消费市场之一，辉山乳业首次在异地复制全产业链项目就选择了华东区域，这其中跟其本身的地理特性息息相关。江苏盐城所位于的长三角地区城市群交通条件便利，经济腹地广阔，拥有现代化江海港口群和机场群，高速公路网比较健全，公铁交通干线密度全国领先，立体综合交通网络基本形成，为“奶业都心”模式的快速复制提供了得天独厚的便利条件。而长江三角洲具有丰裕的农业自然资源和坚实的农业发展基础，历来是我国重要的农产品商品基地，作为从源头解决乳制品安全核心问题、打造全产业链模式的辉山乳业来说，优质的饲草料生产体系也正是其所看重的主要原因。江苏工厂的落成投产，是辉山乳业全国化进程中的重要一步，辉山将自己的重度垂直的产业模式进行复制，这在行业内实属唯一。并将主打低温液奶产品，专注供应上海、江苏、浙江及安徽等华东地区市场。“我们所有的努力，都是为了给更多消费者一杯新鲜的优质乳品。”杨凯说。农业部奶及奶制品质量监督检验测试中心主任王加启更是感慨万千。他认为，中国奶业缺乏消费信心，是传统奶业低估了消费者的反应，忽视了消费者的需求。对与原料奶的品质，消费者没有知情权和选择权。他一直坚持推动建立优质乳工程：一是创建优质乳标识制度，保障消费者知情权和选择权，督促乳业企业对原奶品质升级;二是保障优质原料奶的稳定生产供给;三是全面实施乳制品加工工艺标准化监管;四是优质奶产品持续增长。优质乳工程的实施进一步验证了那句话：得奶源者得天下。如今辉山的重度垂直的产业布局，恰为未来的厚积薄发打下基础。杨凯充满信心的说：“双核心驱动的奶业都心模式，有效缩短低温奶品的运输半径，解决了收奶、生产、质检、运输、销售等系列难题，让‘优质乳’产的出，也买的到。”（原标题：辉山奶业都心双城复制：只为新鲜“优质乳”）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "辉山奶业都心双城复制：只为新鲜“优质乳”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197091.shtml"}
{"html": "大黑马冰岛队被东道主法国队“血洗”之后，2016年欧洲杯4强至此全部诞生。从“死亡半区”杀出重围的法国队和德国队夺得冠军的呼声最高，而又由于德国对战意大利损耗太大，所以法国队被普遍认为最终将拔得头筹。在半决赛入场券争夺的厮杀战中，有关威尔士和冰岛这“两匹黑马”的比赛最为球迷称道。威尔士先期开战遭遇“欧洲红魔”比利时，尽管纳因格兰用一脚世界波率先破门，但后来比利时队防线告急，最终威尔士队阿什利・威廉姆斯、罗布森・卡努和沃克斯各入一球，“红龙军团”以3比1逆袭比利时。随后迎战的冰岛队却没那么幸运，在众多球迷“爆冷”的热切期待中，还是被欧洲劲旅法国队击败。这两场跌宕起伏的比赛，把参与各类竞猜活动的球迷搞得都摸不着北了，押宝比利时胜出的球迷在威尔士逆转胜的局面前，再去押宝冰岛爆个大冷门，却还是扑空，他们输的真是心灰意冷、捶胸顿足。相较而言，选择了陆金所、泰金所等知名理财平台，且参与有获益保障的竞猜活动的球迷，可能不会因为押错宝而沮丧，也不会因此少了看球的激情。因为对于泰金所所有新老用户而言，他们使用的是泰金所特意赠送的泰金豆，通过泰金豆来参与欧洲杯竞猜活动，猜错也不会有任何损失。不仅如此，还有逾百名网友在互联网上晒出，通过泰金所下注即得的刮刮卡刮出“普吉岛度假游”等大奖的帖子。这也就意味着，只要在泰金所参与欧洲杯竞猜活动的用户都是赚的。截至目前，泰金所内部数据显示，已有数以万计的用户参与了欧洲杯竞猜活动，其中用户获得体验金的最高记录已超过千万元。泰金所相关负责人介绍说，由于此次活动在用户当中产生了很好的口碑效应，在7月7日欧洲杯半决赛首战即将打响之际，泰金所新注册用户的数量不断攀升，从泰金所后台监测到的数据来看将再一次突破峰值，走向新高。作为国内领先的一站式移动理财平台，泰金所推出的包括刮刮卡在内的欧洲杯竞猜活动，将传统竞猜玩法与理财产品进行了创新性结合，这一契合自身优点、令业界侧目的互联网看球新玩法，让泰金所用户获得更多收益的同时还能享受竞猜的乐趣，将持续火爆半决赛。（原标题：泰金所欧洲杯竞猜新玩法持续火爆半决赛）", "time": "2016-07-06 15:39", "title": "泰金所欧洲杯竞猜新玩法持续火爆半决赛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/153933197089.shtml"}
{"html": "前不久，两家知名房企因争抢客源而大打出手，被媒体报道后，在网络上闹得沸沸扬扬。经济下行，竞争加剧，小商机也成唐僧肉当下经济不景气，煤炭、钢铁以及房地产等支柱产业普遍下行，很多行业都出现了产能过剩、竞争加剧的情况。对广大企业尤其中小企业来说，如何在商海变血海的激烈竞争下超越竞争对手存活下去，已成燃眉之急。有商家为了争夺一个小小的订单而与竞争对手“肉搏”，也就不足为奇了。竞争情报获得成本高，靠谱情报平台少企业之间的竞争是战略决策、产品质量、管理水平、成本价格、营销手段等综合水平的较量，尤其在当下互联网经济形势之下，如何掌握市场和竞争对手的情报信息，制定出切实可行的竞争策略，事关一家企业的生死荣衰。大部分企业对资本、产品、人才、营销等常规竞争元素的把控可以说是轻车熟路，但对竞争情报却知之甚少，更远远谈不上依靠情报建立竞争优势。虽然随着互联网经济的快速发展，企业对商业竞争情报的重视与日俱增，但是因为自身实力、竞争情报的专业复杂性以及第三方情报服务鱼龙混杂等原因，大部分企业对如何通过竞争情报方面的领先超越竞争对手依然是一筹莫展。目前，像苹果、阿里巴巴、华为等大企业，主要通过自己建立的竞争情报系统来执行企业情报策略，但是对广大中小企业来说，绝大部分无法承担动辄数十万甚至百十万的情报系统研发成本，因无法在激烈的竞争下掌握准确市场情报，做不到知己知彼，只能盲目竞争。据紫云情报数据表明，99%的中小企业都在商业情报上栽过跟头。从第三方服务的角度来看，中国的情报服务市场起步较晚，发展水平低，专业的情报平台少之又少。虽有上个世纪就存在的邓白氏、赛立信等传统商业情报服务商，也有诞生于互联网时代之下的紫云平台等新型商业情报服务平台，但是依然远远无法满足市场巨大的需求。低成本定制化情报服务是未来方向随着互联网经济的长足发展，商业情报对一个企业的发展越来越举足轻重，企业对商业情报的需求和重视也与日俱增，商业情报服务市场有望成为下一个百亿级市场，其中，低成本定制化的商业情报服务将成为主要方向。诞生于互联网之前的以人工搜集为渠道的传统情报方式，虽然针对性强、反馈快，但是成本高昂、风险大、难以常规化使用。而像紫云情报等新型的商业情报服务平台，诞生于互联网技术大发展的信息时代，受益于大数据、云计算等技术的飞跃进步，把高成本高难度的商业情报服务升级成可以随时随地享有的低成本定制化服务，无论是情报内容的全面性、精确性、及时性以及专业性，还是情报用户的体验度，都有了一个革命性的提升，真正做到了以低成本定制化的方式切实解决广大中小企业对竞争情报的现实需求。据了解，紫云情报是目前市场上最为专业的商业资讯领先品牌，致力于为中小企业提供低成本定制化的专业商业情报服务，专业解决中小企业品牌、招标、政策、竞争对手以及情报分析等全方位的情报难题。知己知彼，方能百战不殆，企业只有提升对竞争情报的重视程度，才能在愈演愈烈的市场竞争中超越对手，笑到最后。（原标题：紫云情报：99%的企业都吃过竞争情报的亏）", "time": "2016-07-06 16:09", "title": "紫云情报：99%的企业都吃过竞争情报的亏", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/160933197166.shtml"}
{"html": "7月5日，豌豆荚正式宣布被阿里巴巴收购，虽然收购价格秘而不宣，但2亿美元的消息却提前几天已在圈子里流传。短短两年时间，收购者没变，价值从15亿美元缩水到2亿，如此跳楼价大甩卖，让不少业内人士感慨豌豆荚错过了卖给阿里的最佳时机。第三方应用商店之痛：无入口难存活豌豆荚作为国内第三方应用市场最早的进入者，赶上了中国智能手机普及的爆发点，初期发展迅速，在2010年至2012年初期间，几乎占据国内手机应用商店市场的半壁江山。时过境迁，在腾讯应用宝、百度手机助手及华为、OPPO等智能手机自带分发平台等竞争对手的挤压下，豌豆荚的市场份额急剧下降，早已不复当年之勇。据Newzoo研究机构公布的2016年2月中国国内安卓应用商店Top10，排名显示，豌豆荚市场份额仅4%，市场占有率急剧下降。应用商店不同于一般的APP，很难作为独立的应用存活，需要与其他平台形成合力才能达到最大效果，要么依附于系统底层，要么与其他产品形成工具矩阵。腾讯应用宝占据社交入口，腾讯整合了QQ、微信、浏览器等海量流量的资源作为应用宝在分发上的发力点;百度则占据搜索入口，依托旗下百度手机浏览器、百度地图等多款用户过亿产品强势导流;而华为、OPPO、VIVO等手机厂商的应用商店则占据了手机操作系统原生入口，拥有绝对的入口优势。在百度、腾讯等互联网巨头及以手机厂商强势进入应用商店市场，使豌豆荚这样“没背景、没靠山”的第三方商店的生存空间一直被挤压。整体来看，这类第三方商店缺乏流量、缺乏入口，且内容同质化严重，作为独立的第三方且不能结合手机硬件做兼容和优化，即使是小有创新的豌豆荚也没能避免被市场一步步淘汰。从Newzoo公布的排名来看，除3BT和手机厂商，TOP10中已很难再见小的第三方应用商店的身影，留给他们的将越来越少。用户迁移趋势：从第三方向手机厂商转化有分析师指出，这样一个创业明星的命运转变，更多可能不是公司运作好坏的问题，而是整个市场重力变化的结果。Newzoo公布的2月国内安卓应用商店Top10排名显示，应用宝继续以24%市场份额位居行业第一，360手机助手、百度手机助手则相比1月均下滑1-2个百分点。而手机厂商应用商店的华为应用市场占比已达9%， OPPO可可应用商店占比7%，Vivo多多高应用商店占比6%，三家手机厂商份额相比1月均有所上升。回顾过去一年多，手机厂商应用商店月活和下载量持续上升，一些小的第三方应用商店迅速萎缩，而以互联网巨头为主导的第三方商店虽然还能保持大量下载，但他们的市场明显在收缩。一个不容忽视的事实是，伴随着智能手机出货量的快速提升，手机厂商自带的应用分发市场在近两年强势崛起，严重威胁第三方应用商店的市场地位，总体呈现出用户从第三方应用商店向手机厂商应用商店迁移的现象。如今，手机厂商应用商店已初具规模，他们掌握着手机操作系统底层，在硬件、软件、服务三驾马车的驱动下，也有充足的动力将应用商店抓在自己手上。国内手机厂商集体发力应用商店，优势显现。以手机业内居首的华为应用市场为例，一直以来，聚焦用户体验，不断打磨产品本身，通过和开发者更深入的合作，将应用的兼容性问题从起始端消除。并且华为还建立了一整套完备的安全体系，强调其为用户带来更安全更有保障的手机应用环境。可以想象，当用户购买新手机后，就能通过自带的应用商店、游戏中心里下载所需的APP，显然更安全、便捷，而且随着手机厂商的不断打磨，后续应用升级体验也会更好，很难再有什么理由让用户愿意多安装一个第三方应用商店。随着手机厂商应用商店的整体实力的不断提升，“自己的地盘自己做主”的意识强化，对第三方应用商店的威胁也在扩大。在业内看来，豌豆荚的落寞更像是市场变迁的缩影，在腾讯应用宝、百度手机助手及手机厂商自带应用商店的挤压下，它不会是最后一个。（原标题：豌豆荚低价卖身背后：用户正加速向手机自带应用商店迁移）", "time": "2016-07-06 16:09", "title": "豌豆荚低价卖身背后：用户正加速向手机自带应用商店迁移", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/160933197165.shtml"}
{"html": "2016年6月30日，宝瑞通奢侈品大展在北京金源新燕莎隆重启幕。本次奢侈品大展为期21天，展品涵盖腕表、翡翠、蜜蜡、钻饰、金饰、彩宝、珍珠等丰富品类，堪称一场集时尚与奢华为一体的视觉盛宴。在这恣意的盛夏，宝瑞通携全品类奢尚饰品闪耀而来，如此大的动作，究竟意欲何为？让我们一起去探访一下。来到宝瑞通奢侈品大展现场，记者才发现，这不仅仅是一场奢尚饰品大展，更是一场不容错过的回馈盛宴。内蕴悠远的腕表、流光溢彩的钻石、温润透亮的玉石等，每一类每一款都释放着诱人的魅力，让人抑制不住想要拥有的欲望。令人欣喜的是，宝瑞通此次奢侈品大展主题为“宝遇金源・惠动盛夏”，正是为了回馈而来。为了感谢新老顾客长期的信赖与支持，宝瑞通此次奢侈品大展特别推出三重钜惠：第一重――金钞满就送凡消费满2999元的顾客，即可获赠0.2g金钞；满6999元，可获赠0.5g金钞；满9999元及以上，可获赠1g金钞。第二重――会员大回馈特别设立会员专柜，超值特惠会员私享；办理VIP会员，还可获赠金箔1件；会员现场消费，即可升级为金・VIP。第三重――服务免费送奢侈品大展每天一位资深鉴宝专家坐镇，不仅可以免费鉴宝，还能交流收藏知识；此外，还提供免费房产、汽车融资咨询服务。熠熠生辉的珠宝加上充满感恩的回馈，让宝瑞通奢侈品大展备受欢迎，第一天就人头攒动。据宝瑞通现场负责人透露，除了三重钜惠，宝瑞通奢侈品大展还安排了两场别开生面的惊喜互动：7月8日、9日，宝瑞通惊喜“摇一摇”， Iphone6S plus、珍珠项链、摇表器、空气净化器、100元代金券等丰厚礼品，现场摇到即送；7月16日、17日，BTV《理财》节目特邀专家徐泊涛老师粉丝见面会，不仅可以零距离交流鉴藏，更有惊喜好礼等您来。最后，记者还了解到，宝瑞通金源奢侈品大展，只是一个开始，未来，宝瑞通将继续与北京各大时尚购物中心进行深入合作，将全品类奢尚名品带到更多时尚消费者身边，让客户不出国门也能买到保真优价的大牌奢侈品。（原标题：宝瑞通奢侈品大展 携大礼亮相金源）", "time": "2016-07-06 16:09", "title": "宝瑞通奢侈品大展 携大礼亮相金源", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/160933197164.shtml"}
{"html": "“在过去几年，他们的努力没有白费，淘当铺正在逐步获得应有的行业地位，现在它的价值和实力正在爆发阶段。”一位业内人士如此评价。近日，淘当铺CEO王一接受专访时表示“就目前而言，整个行业还是处在一个“在路上“的阶段，我们还有很多创新和颠覆的空间等待发掘。”中国的互联网金融在一段时间内发展非常快，但在细分领域的创新不够，还有很大的市场空间。这是很多当下创业者没有发掘的市场奇点，中国缺乏西方的经济土壤，但是也具备新兴市场的灵活特征。后起者往往会占据先天优势，市场需求要靠互联网的创新来快速弥补短板。如果做得好，未来两三年，淘当铺不仅在国内能做好，还要走出国门，甚至去收购欧美的公司。这种趋势并不罕见，例如蚂蚁金服等企业随着细节的不断创新，深深扎根终端市场，赢得了很大话语权。这种公司的估值很高，在美国是找不出这种体量的大公司的，这是中国市场的特有机会。眼前的这个斯文的王一不像多数创业者那样粗线条，更多的是淡定从容而且自信。王一对行业乃至全局的思考是建立在一种哲学高度之上的。对于多数初出茅庐的后起之秀而言，王一可谓是互联网的老兵，经历了数次行业漂泊跌宕的他对未来的形势还是充满乐观的，但对于市场王一始终抱有敬畏之心，在他看来用户是市场的源头，只有把握用户才等于掌握未来。给创业者最好的一课就是深入市场，创业者如果不懂通过市场的规律进行反思和深入创新。很多失败的案例都可以作为警钟，很多创业者仍然会盲目乐观，但经过这几轮市场洗牌，投资者成熟了，创业者也成熟了。所以我们一定要稳扎稳打，继续创新进取。在用户至上的理念下，淘当铺团队对于任何小细节的用户体验提高，也会执着的改进，这在浮躁的当下是一种不可思议的偏执，但是恰恰如此，这赢得了用户的良好口碑。他们认为，所有美好的获得、积极的改变，全都需要付出非常的努力。比如，写出一段代码、做出一点革新、提高一点效率等……看起来无关紧要的事，背后都有常年的坚持与自律在做支撑。淘当铺认为实物质押借贷行业从来不存在快鱼吃慢鱼的理论，相反，对于市场的深耕和开拓才是王道。对于企业来讲只有专业自律，认真做好服务，才不会在互联网的大浪淘沙中迷失方向。速度从来就不和服务矛盾。有底蕴才能有飞跃。找准位置，定好方向，深耕细作才是王者之道。（原标题：淘当铺王一：我们还有很大的创新空间）", "time": "2016-07-06 16:09", "title": "淘当铺王一：我们还有很大的创新空间", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/160933197163.shtml"}
{"html": "近两年，最火爆的竞争，莫过于人才的竞争，速度的竞争，思维的竞争和营销的竞争。因此，当下最火热的行业，非人力资源，经济金融，市场营销，物流管理和电子商务莫属。企业一旦拥有其一应用型人才，将对企业带来成倍的利润，走向更广阔的未来。为帮助社会和企业培养专业的应用型人才，北京吉利学院商学院以“人力资源管理、财务管理、经济与金融、市场营销、物流管理、电子商务”六大统招本科为发展方向，以“工商企业管理、工商企业管理、工商企业管理、会计、市场营销、金融管理”等专业统招专科为辅的学历教育。坚持以就业为导向，以应用型人才培养为学院发展着力点，顺应社会和人才市场的需求。据了解，目前学院有教职工83人，拥有雄厚的“双师”型师资团队，教师80%有企业经验，教授 9人;副教授14人;博士7人，硕士学历人数占90%，企业专家顾问十余人。一直以来，北京吉利学院以就业导向和综合素质教育为出发点，实行“能力目标项目化”教学;以吉利集团产教协同为依托，与多家大中型企业开展密切合作，扩大实训、实习和就业基地;同时融入创业教育，提高大学生自主创业能力。重视校企融合、创业教育、素质教育、第二课堂，学院与各大企业包括银行、保险、证券、期货、物流、零售业、房地产、广告、旅游、酒店、健康养老等建立了深入的校企合作关系，为社会输送了大批优秀专业人才，也有大批青年创业成功者，得到用人单位和社会的高度认可。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：北京吉利学院商学院 为社会输送应用型人才）", "time": "2016-07-06 17:19", "title": "北京吉利学院商学院 为社会输送应用型人才", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/171933197353.shtml"}
{"html": "7月6日，亚洲航空，作为深受中国出境游客喜爱的、世界最佳低成本航空公司，在阿里旅行平台上新开设三家旗舰店，旗舰店总数达到4家。亚洲航空与阿里旅行的全面合作，让旅客在阿里旅行可以选购到更多亚航的超值机票，以数百元的低价就能飞到国外;也为亚航增加了一个接触中国消费者非常重要的渠道。亚洲最棒的低成本航空来到阿里旅行亚洲航空新上线的旗舰店包括亚洲航空马来西亚旗舰店(航空代码AK)、亚洲航空大马长途旗舰店(D7)、亚洲航空泰国长途公司(XJ)三家。连同今年年初开业的亚洲航空泰国旗舰店(FD)，旅客在阿里旅行上将可购买亚航旗下4家公司的所有航线。为庆祝新店上线，7月6日-10日，亚洲航空马来西亚旗舰店将推出最低票价47元的一系列特价机票。据了解，泰国、马来西亚等东南亚国家是众多中国游客出国游的首选目的地，东南亚航线也是中国国际机票最重要市场之一。而亚洲航空正是这一市场中非常重量级的角色，尤其以价格亲民、航线覆盖广著称，是很多资深玩家的首选。亚洲航空是亚洲最大、最具领导地位的低成本航空公司，通过高效周转缩短滞留时间、自动化自助服务、减少燃料消耗等创新，实现低廉的航费，达成其“现在人人都能飞”的理念。基于为旅客提供了物超所值的服务，从2009年至2015年，亚航已连续 7年被评选为“世界最佳低成本航空公司”。2001年从两架飞机起步，亚航目前涵盖亚洲、澳洲等的超过100个目的地，累计承载超过3 亿3千万名乘客，超过150 架空客A320 正在服务，且已经订购另外200 架新型的A320neo，立于亚洲领先地位。亚洲航空已在中国的北京、上海、广州、深圳、澳门、台北、高雄、沈阳、西安、成都、武汉、杭州、重庆、南昌、长沙、桂林、南宁、汕头、昆明等城市开设航线，实现了主要城市的基本覆盖。旗舰店直营+平台辅助=增强回路包括亚洲航空在内，阿里旅行已拥有超过30家国内航企、超过20家境外航企开设的旗舰店，形成了机票官方直营最大的聚合平台。阿里旅行旗舰店被称之为“航空公司的第二官网”，通过旗舰店，旅客在阿里旅行上享受到官方最透明的信息、最优质的产品、最可靠的保障，以及最大力度的优惠。亚洲航空方面表示，进驻阿里旅行，是其完善中国销售体系，方便广大旅客购票的重要一步。服务方面，除了现有亚航服务中心，购票旅客又多了一个渠道，即阿里旅行旗舰店的旺旺客服。阿里旅行则在退改签方面，提供了全平台标准化的保障服务，为旅客解决了大量的后顾之忧，增强用户黏性。国外航空公司一向来重视直销和会员服务，航空公司旗舰店+平台辅助的模式已经是大势所趋。作为平台，阿里旅行具有大流量，大数据，以及海量与机票搭配销售的旅游商品，因此成为航空公司至关重要的直销渠道之一，并且让平台、航空公司、消费者，三者的利益方向趋于一致，形成“增强回路”。强强联手背后的意义：瞄准东南亚的大蛋糕业界分析，从产品和用户定位上看，亚航机票高性价比、超值服务，是很多有经验的旅游玩家的首选，契合了近期阿里旅行所强调的“有保障的低价”、“最会玩”的口号，也与阿里旅行主打年轻人、出境游的定位符合。东南亚旅游占据了中国人出国游业务的半壁江山，亚航的四家旗舰店以东南亚机票为主，是市场上极有竞争力的商家，以低价和品牌口碑，四家旗舰店将为平台吸引巨大的流量和交易，撬动更大的消费。与此同时，阿里旅行把自身的交易数据，以及4亿淘宝天猫活跃用户的大数据，反馈给亚航，帮助亚航旗舰店做出更有效的产品决策、价格管理、精准营销，以及会员服务。这样的数据反馈支持，也正是国外航空公司接触中国消费者过程中，最为需要的。（原标题：性价比就是力量，亚洲航空阿里旅行旗舰店开业）", "time": "2016-07-06 17:19", "title": "性价比就是力量，亚洲航空阿里旅行旗舰店开业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/171933197358.shtml"}
{"html": "P2P交易量不断攀升，大量投资者对P2P十分关注，但同时也存有疑惑，究竟什么样的平台才能放心的投资。实际上，这个问题也是平台自身一直考虑的问题。在行业不断竞争中，优秀平台不断升级自身的安全风控措施，力求为投资者打造一个安心理财的环境。判断一家平台是否让人放心的维度有许多，其中一种最简单粗暴、最广受认可的方式就是找准“履约保证保险”。所谓履约保证保险，就是由保险公司向平台投资人承诺，如果借款人不按照合同约定或法律规定履行还款义务，保险公司会按照保单约定承担赔偿责任的一种保险产品。该险种是直接保障兑付的险种，与市面上大多数平台宣传的资金安全险不同，保险公司按照合同规定会负责最后赔付，所以说这是最简单粗暴、最广受认可的。据了解，小马金融在去年10月份，与天安财险达成战略合作，推出“天马系列产品”，由天安财险承保履约保证保险。小马金融工作人员介绍，投资人在平台上购买“天马系列产品”，如果投标项目出现逾期或者坏账，平台将会先用风险金进行偿付，当风险金不足以偿付时，根据保单约定，天安财险将会对投资人提供提供100%风险保障。下面根据小马金融官网最新披露的标的保单信息，在天安财险官网查询的详细结果为例，说明履约保证保险的基本信息。上述是一个借款额15万元、年利率8%、期限6个月标的得保险信息，从中可以看到，总保额为156000，包括了本金和利息，投保人姓名为北京小马金融信息服务有限公司，被保险人为标的对应的全体投资人。一份由独立第三方提供的直接保障兑付的保单，为投资者提供了安心、踏实的P2P投资环境，增强了投资者对行业的信心。（原标题：看小马金融履约保证险保单 识清P2P最安全措施）", "time": "2016-07-06 17:19", "title": "看小马金融履约保证险保单 识清P2P最安全措施", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/171933197356.shtml"}
{"html": "7月6日，上汽阿里互联网汽车发布会举行，宣告“全球首款量产互联网汽车”荣威RX5正式上市。作为汽车与互联网+充分结合的开山之作，上汽阿里互联网汽车不但激起了汽车界的惊涛波澜，更得到互联网圈的广泛关注，发布会邀请了众多知名互联网企业助阵，更有专业无人机品牌零度智控(ZEROTECH)携新品DOBBY口袋无人机到场，现场上演无人机与互联网汽车的精彩互动。此次DOBBY口袋无人机出现在上汽阿里互联网汽车发布会上，不免让人想起此前就有学者提出的“无人机+智能汽车”的概念，譬如利用无人机进行附近路况勘察并回传数据，以帮助汽车计算最佳行进路径，当然这二者还可以有更加丰富的配合，为未来智能交通的实现提供更多可能性。从概念到量产：它们开创了时代DOBBY口袋无人机成为现场与阿里互联网汽车互动的无人机，除了双方掌握了最前沿的科技能够实现这一表演之外，还有更深层次的原因。“互联网汽车”的概念由来已久，长久以来各汽车厂商难逃闭门造“车”的固有思维，直到上汽牵手阿里才终于让“互联网汽车”从外形到内涵逐步明朗化。无独有偶，无人机领域面临着相似的问题，这个看似新兴的圈子却被一个问题困扰两年之久――便携化、智能化，直到DOBBY口袋无人机的出现，在智能芯片上搭载创新的SMART智能无人机整体解决方案，终于让概念中的“小型智能无人机”成为触手可及的现实产品。更为可贵的是，无论是阿里互联网汽车还是DOBBY口袋无人机，都已经实现了从概念到量产的进化，二者在七月份都将迎来首批用户，具有创新性和开创性的双重时代意义。无人机与互联网汽车：不同生态圈的激烈火花事实上只要稍加联想便可发现，DOBBY口袋无人机与阿里互联网汽车在试驾区共同露面的意义远不止前文所言。阿里YunOS是国内除谷歌和苹果之外的第三大操作系统，它摆脱了依靠车载系统拓展手机用户群体的包袱，成为一个完整的操作系统，即脱离手机也可以正常运行。这意味着它赋予了互联网汽车独立的生态体系，借助大数据、云服务等阿 里优势赋予车主更智能的驾驶体验。作为可供普通大众日常拍摄使用的DOBBY口袋无人机，则力图建立全新的无人机生态体系。零度智控创始人及总经理杨建军曾指出，智能化、互联网化的无人机将成为消费者手中重要的内容输入终端设备，为手机、VR等输出终端提供更加丰富的内容。“无人机+VR”“无人机+大数据”等跨界融合，将为人们生活带来巨大变革。曾经深耕行业级无人机产品的零度智控(ZEROTECH)最近因DOBBY口袋无人机的走红名声大噪，这款名为DOBBY的无人机由于采用了智能芯片，得以将体积和重量控制到一般智能手机的大小，成为真正可以随身携带的“口袋无人机”，缩小机身的同时更加入多项智能化应用，例如体感操控、语音操控、10秒自动专业轨迹拍摄等等，让普通大众使用无人机拍摄成为可能。DOBBY口袋无人机目前已登陆天猫，前往即可购买。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：DOBBY无人机受邀阿里互联网汽车大会，两大创新生态跨界碰撞）", "time": "2016-07-06 17:19", "title": "DOBBY无人机受邀阿里互联网汽车大会，两大创新生态跨界碰撞", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/171933197355.shtml"}
{"html": "互联网金融，一个标新立异、格调满满的行业，从酝酿、迸发到疯狂仅仅是两三年的时间。在监管与舆论的压力之下，呈现出半边阴雨半边晴、春风愈来愈“狂野”的态势，各平台或隐退或勇进。全国P2P网贷借款期限：6.17个月资料来源：网贷之家、盈灿咨询据第一网贷的《2016年1-5月中国P2P网贷期限指数运行快报》数据显示，2016年1-5月全国P2P网贷期限6.17月，同比上升0.16%。短期、超短期理财产品受到热捧第一网贷的《2016年1-5月中国P2P网贷期限指数运行快报》显示， 2016年1-5月，纳入中国P2P网贷指数的样本平台的网贷平均期限在1个月以内的，有360家，占当月有成交额的中国P2P网贷指数总平台的12.98%;1至3个月的，有1193家，占43.01%;3至6个月的，有805家，占29.02%;6至12个月的，有351家，占12.65%;1年以上的，有65家，占2.34%。市场对超短期理财产品“呼声”很高网贷平台的投资项目往往有着固定的期限，期限太长容易出现资金被套的风险。超短期理财产品标的期限较短、灵活性强、收益高，市场对短期理财产品的“呼声”很高。保守型投资者，往往都会刻意选择一些短期或者活期的产品，给资金多一点保障，自己心里也安慰一点;稳健型投资者，一般将股票、基金和债券融合在一起，共同组成投资组合，也会选择一些短期的理财产品;激进型投资者的投资组合中品种都是一些风险很大，但收益或亏损也会很大的资产、证券，灵活资金往往会选择一些超短期的理财产品。满足80/90后青年群体的灵活理财需求然而能够长久的必是少数的合乎规律的真理，迎合投资人口味而长标拆短标的做法无异饮鸩止渴，自损性命。米果理财，恰好是把握了市场与用户的需求并恰当对接的那个。米果理财平台所围绕的核心企业供应链物款流动性很强，相应就缩短了周转周期，所以商企需求的借款期限一般比较短。根据其合伙人丰富的IT从业经验，核心企业下游商企从提货到完成分销，一般就在一到两个周的时间，因此米果理财才能够适应性的制定合乎资金配套流转的超短期理财产品。米果理财现有年化收益8%-12%，标期7天、15天和无期限的三种产品，充分满足80/90后青年群体的灵活理财需求，同时收益并不落后于长期标的。全方位风控保障投资者资金安全米果理财由具有10年以上大型银行风控经验的团队进行风控把控。对借款人的借款信息和评估资质进行严格审核，在贷前、贷中、贷后三个环节对资金和借款人进行全方位审查跟踪，保障每笔借款用款安全，为投资人的资金和理财安全保驾护航。接入银行资金存管系统与上海某股份制商业银行合作，投资人资金全部进入平台在银行开立的监管账户，平台不接触投资人资金，不形成资金池。平台同时开立账户存入风险准备金，由银行监管。上市保险公司标的投保米果平台理财产品对应的债权由国内大型保险公司提供保险，对企业破产或长期拖欠进行保险理赔，保证债权的安全性。风险准备金、回购保证金米果平台在银行开立账户存入风险准备金，由银行监管，确保对投资者及时兑付投资本金及收益;由商企与平台签署债权回购协议，在平台账户存入回购保证金。一旦出现债权逾期，平台用商企的保证金第一时间兑付投资者本金及收益。先进的网络安全技术数据加密传输、多层防火墙隔离、阿里云服务器实时备份，保障资金进出、投资交易的安全。风控体系米果平台有强大的风控团队、专业的法律顾问，对上线商企严格把关、对商企投资管理进行监督，确保安全实现债权，保障投资人投资的合法性、安全性。综合来看，凭借细分领域的特殊模式加上全方位的风控体系，米果理财即使在网贷行业的资本寒冬也会奇迹绽放。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：米果理财：超短期解决青年理财灵活性“痛点”）", "time": "2016-07-06 17:19", "title": "米果理财：超短期解决青年理财灵活性“痛点”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/171933197354.shtml"}
{"html": "在线教育飞速发展的今天，各种互联网+教育产品层出不穷，无论是平台类、工具类还是内容类的在线教育产品，都是为了顺应信息化社会，促进教育的发展。教育的发展当然离不开教育教学的主体：学生和老师，而作业是学习环节中重要的一步，是检测学生是否学会知识点非常有效的方式。因此从今年4月份开始，全国校园多维信息化联盟在全国5000多所学校中发起班海作业革命。在接受记者采访时，全国校园多维信息化联盟秘书长王涛介绍：“作业是学习的关键环节、教育资源不对称及利用大数据影响传统教育这三点是班海发起作业革命的主要原因。首先，作业是学习的关键环节作业是学生在课外时间独立进行的学习活动，温故而知新是学习知识必须的步骤，作业就是这个步骤的体现，作业在学生的学习环节中具有重要的作用，可以说是检验学生是否对已学知识掌握的必要流程。班海平台已经拥有50万份在线精品作业，学生通过在线作业对已学知识点进行回顾，自动生成错题巩固视频，让学生再次学习，多遍知识点巩固帮助学生攻克学习难关。第二：教育资源不对称影响教育发展“资源的分配不均和师资的缺乏，在很大程度上影响了教育的发展。1个老师对多个学生，师资的缺乏，老师的时间、精力有限，不能对每个学生的学习情况都非常地了解，这也给教学工作带来了很大的影响，使教学质量变得低下。班海平台可以自动在线布置、批改作业，客观题班海平台自动批改，主观题可以随时随地在线批改，大大地提高了老师的工作效率。以前老师批改30个孩子的作业大概需要1个小时，现在使用班海在线批改作业功能，一个老师能在20分钟内批改30个孩子的作业，多出来的40分钟可以让老师对每一个学生的作业情况进行详细了解，打通教学盲点，快速提高学生学习成绩。第三：大数据分析促个性化教育在互联网时代，大数据分析已经成为了时下最热门的词。随着互联网的发展，大数据分析已经运用非常地广泛，成为推动变革的重要力量，并已作为重要的生产力上升至国家战略。 在传统教育方式中，统一的教材、统一的作业、这种标准化的教学要求，不仅不利于发挥学生的主动性，长此以往，更限制了学生的思维方式，无法满足学生个性化发展和大数据时代对高素质人才的需求。信息技术要想真正影响传统教育，必须要利用大数据对传统教学活动进行分析，让信息技术真正的服务教育。通过班海平台的大数据分析能够有效地进行教育目的和行为的预测与干预，使得教育越来越具有针对性。今后，教师们能够通过大数据了解学生的薄弱环节，继而进行更有针对性的指导，重新设计学生个性化的学习方式，从而提升学生的学习体验。总的来说，班海发起作业革命并不仅仅只是为了改变学生的作业方式，而是利用信息技术加快教育信息化发展，帮助学校建立智慧校园。希望更多的老师和学生了解和使用班海平台，这样才能真正实现班海发起作业革命的价值。(记者 徐璃)（原标题：班海为什么要发起作业革命）", "time": "2016-07-06 17:49", "title": "班海为什么要发起作业革命", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/174933197432.shtml"}
{"html": "中国小家电行业似乎今非昔比了。今年上半年，在国内轰动一时的三起跨境收购海外品牌案例中，小家电品牌美的就占其二：日本东芝、德国库卡相继收入囊中。而美的的“逆袭”，似乎一扫曾经“海淘风波”给国内小家电行业带来的“阴影。也正如家电行业资深观察人士刘步尘所言，“要成为全球行业领导品牌，国际化是绕不过去的路。”但问题是，频频出手海外并购能代表中国小家电已在国际市场上站稳了脚跟吗?小家电海外并购的根源在国内?追根溯源，审视一下当前小家电行业的海外并购事件，我们便不难发现，这既是市场所迫，又是大势所趋。一方面，受国内外经济环境低迷影响，国内家电业2015年总体经历了行业阵痛，市场趋于饱和，竞争十分激烈;细化到小家电领域，虽然整体收入上扬，但国外品牌的强势入驻、电商平台“造节”之后打破底线的“价格战”……都使得小家电企业不得不寻求其他出路，以求得喘息、生存之机，征战海外便是一个“出口”。另一方面，海外有着更广阔的市场与机遇，这个“出口”能为小家电企业带来丰厚的盈利，业界专家也称并购是打开国际市场的钥匙。以美的为例，收购东芝家电业务，不仅有助于其开拓日本家电市场，东芝也将成为国内家电品牌打开欧美国际市场的跳板。于是乎，在国内市场竞争的压迫下，在海外市场利润的吸引下，越来越多的国内小家电企业开始了自己的国际化战略布局。美的收购国外家电巨头，不断扩大自身实力与市场版图;九阳出征海外，推动全球首个豆浆机国际化标准的制定……不止如此，小家电的垂直细分领域也处处弥漫着征战海外的氛围。6年来专注于灭蚊灯产品研发推广的小家电品牌格林盈璐，早在2010年，就将自家的灭蚊灯打入了韩国卖场，从而开启全球市场第一站。此后，又陆续将产品销往美国、意大利、日本等40多个国家和地区，并在北美、欧洲积累高质量的合作伙伴。这样看来，国内小家电品牌正齐刷刷地“组团”去抢夺海外市场，究其结果又是如何的呢?“走出去”的小家电还未“走上去”?“美的的收购战略只是停留在‘走出去’层面上，但还未‘走上去’。”业界专家指出，中国主流的家电企业，大部分都是从1995年左右就进入国际市场，如今差不多经营了20多年，但是，中国家电企业在国际市场的表现并不是特别明显。海尔掌舵人张瑞敏就曾有言：海尔国际化只走了“一步半”，只是将产品销往世界各地，开始进入国外主流销售渠道，但还没有“走上去”，它在美国仍然只是第三集团军品牌。强大如海尔，在国际市场上尚且如此，小家电作为后起之秀能力挽狂澜，走上去吗?“事在人为”，作为格林盈璐的市场部负责人，潘雪力认为，在国际市场上摸爬滚打多年的中国家电企业，之所以仍未“走上去”，是因为：首先，定位低。中国企业进入国际市场早期的起点比较低，大部分是以中低端给别人代工的产品迈向国际市场，价格便宜，在进入国际市场过程中多次遭遇国外的反倾销;其次，品牌认知差，早期品牌形象弱。要知道，国际市场中，经济越发达、文化程度越高的国家和地区，其消费者对品牌的认可度却越强烈;最后，技术含量低。中国企业早期的产品本身技术含量低，确实没办法跟别人主流品牌去竞争。认清现实，才好对症下药，潘雪力表示，这些是格林盈璐自身及其他小家电企业，在制定国际化战略之时应该引以为戒的东西。小家电要如何“走上去”?移动互联网时代，“更多享受、解放双手、更加享受”正成为消费痛点，无论是国内还是海外，绿色、健康、环保等因素越来越受到消费者重视，于是定位中高端的小家电被带动起来围观，比如智能电饭煲、智能马桶盖等。而消费者之所以对日本、德国品牌，也是源于其提供的产品、服务能够满足他们这些高品质要求。在向海外销售灭蚊灯这一块儿，格林盈璐市场部负责人潘雪力表示，欧盟、北美、东南亚、日本等国家和区域对灭蚊灯的高要求，时刻激发着格林盈璐自身在流水线工艺、产品认证、产品质量等进行优化。“消费者至上是永恒的生存法则”。潘雪力认为，要想在海外树起“中国品牌”的大旗，真正“走上去”，小家电首先要做到的就是能应需而动。据介绍，针对环保健康等诉求，格林盈璐方面6年里不断更新灭蚊灯技术，在不添加化学药剂、不安装高压电网的前提下，改进灭蚊灯的设计，降低灭蚊灯的辐射与噪音，创新设计整流罩、风动闸机等确保灭蚊高效与安全。“更为关键的是，人无我有，人有我优”。对于如何在国外灭蚊灯这个细分市场打响旗号，赢得消费者信任，格林盈璐方面将深挖灭蚊技术、培育灭蚊灯领域的“工匠精神”作为“杀手锏”。“高效灭蚊”是市场的首要评判标准。为了打磨出这样的灭蚊灯，格林盈璐早早地与美国、日本团队进行技术研发合作。比如自主研发的高功率直流风机让蚊虫一旦被吸引便没了逃脱的可能性：扇叶少且倾斜度大的设计，使得风机扭力大，吸入蚊子的风刚劲有力、不容反抗;另外，整流罩、风动闸机、三重防逃逸装置，都是首开行业先河。除了技术实力过硬，业界专家还表示，小家电企业想在“只认品牌”的国际市场上拔得头筹，还需要使劲浑身解数，做好品牌营销，提升品牌认知度。这一点倒可以借鉴以往企业的做法，比如海信通过赞助欧洲杯赛事，将海信赛场广告与主题营销相结合，引发了广泛关注;海尔、美的、创维等国内品牌，亮相美国时代广场，让中国品牌形象得到正面传播。对此，志在“为全球用户提供值得信赖、更加优质的产品与服务”的格林盈璐，则有着自己的营销策略――以情动人，借助产品、服务，实现海外消费者加深对格林盈璐品牌文化的认同。潘雪力表示，灭蚊灯行业在国际市场中尚属小众领域，欧美等小家电消费使用大国甚少有类似的行业。这样一来，灭蚊灯属于紧俏产品，而消费者为解决灭蚊需求而来，格林盈璐需要做的就是将“关注生活，为您而想”的企业宗旨，真正融入到产品、服务之中，确保灭蚊灯的高效、健康、环保，为消费者追求的高品质生活加个“色”。“让他们在有灭蚊需求之时，会想到的是中国品牌――格林盈璐。”潘雪力如是说。当前，不论是海尔并购GE，还是美的收购东芝，中国家电企业海外并购已经成为一种热潮，海信、九阳股份等中国家电企业都在纷纷投入资金进行海外扩张。据汤森路透数据，自2014年初以来，这些企业已投入逾310亿美元进行各种交易，几乎是2010至2013年间投入的54亿美元的6倍。从被国外品牌打压收购到征战海外、并购国外品牌，中国家电走出了国门，并且越走越远。家电行业资深观察人士刘步尘断言，在未来的国际市场上，将是中国家电品牌与日本、韩国等品牌激烈竞争的局面。谁能取胜呢?我们不得而知。或许，正如格林盈璐所言，在经济全球化的大背景之下，“万变不离其宗”，更好地去满足消费者需求才是兵家“致胜之举”。而这条道路，只能靠小家电企业们慢慢摸索了。（原标题：格林盈璐揭秘小家电海外战略：中国品牌如何“逆袭”？）", "time": "2016-07-06 17:49", "title": "格林盈璐揭秘小家电海外战略：中国品牌如何“逆袭”？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/174933197431.shtml"}
{"html": "解密海银财富私财中心首单私人定制业务国内高净值人群规模持续增长，高端财富管理市场前景巨大。据海银财富与胡润研究院联合发布的《2016年度中国高净值人群资产配置白皮书》的调研，目前国内个人可投资资产1千万元人民币以上的高净值人群规模已超100万人，全国个人总体持有的可投资资产规模达到112万亿元人民币。调研同时显示，高净值人群不仅更需要专业的金融机构进行财富管理，发现投资机会、利用多元化的资产配置以实现财富的保值和增值，而且，随可投资产量的增加，客户端对个性化、量身定制的财富管理规划需求巨大。海银私财的定位是为财富金字塔顶端的客户群服务;以客户为中心，聚焦资产配置、私人定制、家族办公室及非金融服务四大方面，满足综合需求。产品私人定制对综合实力有很高的要求，不仅需要产品线丰富，单产品的延展性好，还需要有标准流程、高效协同及合规、风控体系作为基础，才能在客户期望的时间内满足各方面的需求，如投资期、预期收益、投资角色等。7月5日，海银财富首例真正意义上的产品定制业务在昆山分公司落地，客户T先生在此次定制过程中亲自参与，收获了为自己量身定制的财富管理服务。客户T先生是一名资深投资人，有多年的投资经验，之前对某范围内的产品进行过投资，对此很感兴趣，希望能有符合自身需求的产品可供选择，在得知海银私财可以为客户量身定制产品后，理财师立即为T先生提报了需求。客户在需求中表达了想要在该范围内投资1000万元进行配置，并要求参与产品的选定及后期组合策略的制定过程，兼顾投资与学习。同时，对产品的要求也比较高，希望能够定制投资门槛在3000万以上的产品，管理费用要低一些，另外由于客户在7月初有一个旅行计划，所以想尽快完成方案制定。由于客户资金数额不大，在短时间内找到匹配的优先级资金十分有难度，通过和多家管理人反复沟通后，海银私财最终对接了两家管理人，为T先生找到了合适的优先级资金，并前后出具了3套方案，T先生最终选择了第3套方案，对于风险系数及管理费用上都十分认可。在定制协议签订后，海银私财对客户T先生进行了回访，了解他在本次定制过程中的感受以及对海银私财今后发展的期望。客户T先生的感受我接触海银财富将近一年时间，期间做过不少产品，加上对投资理财有六七年的研究，也算是一名比较专业的投资人了。我认为投资不可能稳赚不赔，首先要有正确的投资理念，其次，在选择投资平台上，取决于该公司的行业地位以及运作流程的规范性。我有一点懒人思想，希望有专业的机构来为我打理资产，所以在一开始，我会先慎重考量一个平台，看准后便会持续合作下去。与海银接触的一年时间里，我了解了海银的风控、合规、流程等各个方面，也觉得与我的投资理念相符，同时感受到了海银员工与投资项目的专业度，所以我信任海银这个平台，愿意将资产交给海银打理，因为投资是专业的事，要交给专业的平台来为我服务。在定制过程中，各部门的协作十分高效，在方案的制定上也很专业，并且很细心地向我分析及解释，在投资理财的同时，也学习了不少知识。这次定制，我开心，也放心。在期望方面，我希望海银私财能够根据市场的不断变化，顺势而为，在不同的时期，组合配置不同类型的产品，有高风险、高收益的，也有低风险、低收益的，提供以资产配置为基础的多元化产品选择。海银员工的感受服务至上 最大程度满足客户需求l 让客户亲身参与定制过程l 在各个流程环节给予充分的讲解与分析专业至上 将“不可能”变为“可能”l 投资金额较少的情况下，短时间内找到匹配的优先级资金l 管理费用上降低了三分之一效率至上 品质与速度得而兼之l 一周内完成优先级资金的匹配l 3天内出具了三套不同的定制方案供选择海银私财依托海银财富在行业内的领先地位，秉承核心团队在金融领域的深厚积淀，以诚信、专注、客户为先的赤诚信仰，为客户进行专业资产配置，定制满足客户需求的专属投资方案，实现财富的稳定保值、增值。（原标题：尊享不凡 海银私财荣耀启航）", "time": "2016-07-06 17:49", "title": "尊享不凡 海银私财荣耀启航", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/174933197430.shtml"}
{"html": "近日，在第七届环球首饰汇展上，一辆镶满施华洛世奇水晶钻石的雅迪Z3电动车惊艳亮相，高端优雅的轻奢风使其成为了全场的焦点。一个是世界知名的轻奢品牌，一个是国内电动车行业领导品牌，雅迪与施华洛世奇的跨界组合完美地将电动车和水晶钻石结合在一起，为公众打造了一场说走就走的奢华之旅。人文情怀搭配高端风尚 品牌跨界碰撞轻奢火花雅迪一直以来就走中高端路线，近年来它已经转型为电动车技术研发和新能源应用科技型企业，在研发、设计、生产、服务等多领域向高端发力。而施华洛世奇拥有百年历史的水晶品牌，它对仿水晶切割工艺和设计构思精益求精，源源不断地推出引领时尚潮流的新品，这些都使其坐稳了国际高端时尚首饰品牌的宝座。两者在高端风尚的基础上形成合力，在电动车行业内掀起了新的潮流风暴。此外，雅迪电动车的品牌理念一直坚持以人为本，在战略布局上努力将店、车、人完美的结合在一起，在产品结构上着力追求人车合一的设计理念。对于这款镶满水晶钻石的雅迪Z3电动车，雅迪不仅采用了摩托车人体工程学设计，而且还引入智能APP ， 实现了人车深度交互。而施华洛世奇的品牌文化一直就是“珠宝是物质的，施华洛世奇是精神的”，带有十分浓厚的人文情怀。双方以人为本的品牌理念是高度契合的，这也是两大品牌能够深度合作的坚实基础。雅迪和施华洛世奇的跨界合作既出人意料又在情理之中。它们在高端追求、人文情怀等品牌定位上具有一致性，而各自又具有不同行业的背景，它们在一起能够撞出轻奢主义的新花火，给消费者带来新的高端体验，为市场奉献一次精彩的奢华之旅。而科技与钻石华丽邂逅后即将出现的雅迪璀璨系列无疑开启了电动车轻奢主义的第一步。绿色能源符合低碳环保路线 高端服务成就完美幸福感低碳环保已经成为国际社会倡导的经济生活新模式。作为国内电动车行业的领军企业，雅迪大力研发电动车也是对绿色新能源和环保主义的大力支持。以此次参展的雅迪Z3为例，其采用了GTR2代宽频动力系统和松下18650电芯动力锂电池，实现了对电力的高效利用，动力更加强劲，更加节能环保。而搭配无污染的施华洛世奇水晶钻石也充分显示出雅迪电动车倡导低碳环保生活模式的绿色新主张。无论是雅迪的电动出行还是施华洛世奇的钻石之旅，它们对消费者态度都惊人的一致，那就是以高端服务为用户打造完美的幸福感。雅迪通过创新科技等实现了电动车个性化设计;施华洛世奇则通过独到的审美和外观设计经验为大众提供了更具个人品味和美学享受的设计元素。如今二者结合，更将从科技、工艺、审美等全方面提升消费者电动车使用的幸福感。轻奢之旅必将回归生活之道，雅迪和施华洛世奇的跨界联姻在产品设计、功能提升、服务保障等方面实现了强强联手，为用户带来了更人性化、更科学、更时尚的产品。而两大企业联手的叠加效应也增强了各自的品牌影响力，无疑为电动车业界的品牌建设提供了成功的范例。（原标题：雅迪联手施华洛世奇――打造一场说走就走的奢华之旅）", "time": "2016-07-06 17:49", "title": "雅迪联手施华洛世奇――打造一场说走就走的奢华之旅", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/174933197429.shtml"}
{"html": "近日，经过多次内部测试与调整，国资系移动互联网金融平台民贷天下PC端改版升级后正式上线。“虽然移动化是民贷天下大的战略方向，但PC端是平台集中展示的窗口，这次改版从视觉形象、功能优化到信息披露更深入细致，旨在为平台和用户建立一个更顺畅的沟通平台，提高用户的体验，从而打造更稳健、更透明的互联网金融平台。”民贷天下CEO陈挺说。据介绍，民贷天下遵循简约大方的设计原则，以打造高透明度网贷平台为设计内涵，最终使得改版后的网页信息丰富而不凌乱，大大缩短了用户获取平台信息的访问路径。PC端是网贷平台信息公示的重要渠道。目前来说，网贷平台的信息公示主要包括平台资质信息的充分真实公布、借款项目的透明、平台运营数据的公开展示、包括实时数据及定期报告、合作机构信息披露、提供风险揭示及说明等。此次，民贷天下的PC端正是基于加强信息公示力度，使平台更透明化而进行改版升级。用户点击，进入民贷天下的首页，即可以轻松了解到公司背景实力、产品信息。从首页右上方“最新公告栏”可获悉平台最新动态，在下方的“公司发展历程”、“公司新闻”、“媒体新闻”则可了解到平台大事件、重要活动以及媒体关注。在首页，用户通过“投资理财”版块能够获取每个项目的简介、资金用途、还款计划、风控措施、担保机构等详细信息。除了项目标的的信息公示，首页还有“办公环境”、“投资者声音”板块，投资者既可以一目了然地了解到民贷天下的真实办公环境，还可以通过其他投资者的发声，对民贷天下平台有更公正客观的第三方参考。此外，老用户们会发现，PC端改版后，首页右边新设置了“投资者排行榜”、“邀请排行榜”，在这里可看到当日与当月的“投资大户”TOP10与“邀请大王”TOP10，了解民贷天下的交易细节。“PC端作为用户与民贷天下的连接桥梁，将定期更新迭代，并不断场景化，全方位展示平台的信息，为用户提供一个专业、透明、安全的投资平台。”陈挺说。（原标题：增强平台透明度 民贷天下PC端改版上线）", "time": "2016-07-06 17:49", "title": "增强平台透明度 民贷天下PC端改版上线", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/174933197428.shtml"}
{"html": "近日，北京二商集团书记、董事长孙杰、集团总经理王瑶率集团公司一行15人到汇通图腾国际物流园区进行项目考察，并深入沟通洽谈后续产业合作具体事宜。汇通图腾国际物流园区是在京津冀协同发展的大背景下启动的，发展目标是要建设以养种植基地、食品深加工和商贸批发为导向的冷链产业发展平台，为保障食品安全、提高居民生活质量、建设食品供应源头可追溯质量控制体系贡献重要力量。北京二商集团作为京津冀地区冷链行业的领头羊和国内食品行业的龙头企业，是园区重点拓展的战略合作对象，在推动双方合作的过程中，在政府各级领导的大力推动下，汇通集团同北京二商集团进行了多轮深入有效的沟通与对接。从定位规划到愿景目标，从业务模式到产业布局，从发展理念到企业文化，双方思路上高度契合，业务上深度互补，具备强大的合作基础和广阔的未来发展空间，此次到访交流也拉开了北京二商集团和汇通图腾国际物流园区合作的全新篇章。北京二商集团的领导先后考察了汇通图腾国际物流园区冷链产业基地、城市物流服务区和大数据中心的建设现场，听取了公司对园区的基本条件、发展思路、定位规划以及发展现状的汇报，对园区的发展情况表示了肯定和认同，同时也针对汇报进行了更深入的了解沟通，对园区的发展也提出了一些建议和思路，收获良多，为双方后续的产业合作和对接打下了良好的基础。在下午的座谈会上，保定市人民政府、北京二商集团、高碑店市人民政府、汇通图腾国际物流有限公司达成了战略合作关系，探讨进一步依托图腾国际物流园区共同建设“北京二商河北产业园区”，依托彼此优势资源，在建设北京生活服务保障基地、种植养殖基地、专业市场、现代物流园区、食品制造加工及冷链产业基地，建立营销服务体系及进出口通道，和电子商务领域等方面展开全面合作。本次和北京二商集团战略合作伙伴关系的建立，是汇通图腾产业园区开发建设中里程碑式的事件和重大发展机遇。双方战略合作关系的确定，对于加强食品消费链建设，保障食品安全供应，提高居民生活质量，加强保障首都城市消费供给侧结构性改革，共同推动京津冀协同发展和项目落地有着重大意义。在开发建设的过程中，园区将秉持绿色，节能，环保的发展理念，践行三多四化的发展思路，通过合理的规划设计和定制化建设，通过资源的合作与共享，构建一二三产联动的产业集群，形成基于园区的冷链物流生态圈，将园区建设成为国内领先国际一流的冷链产业平台，坚持把产业做强、把生态做美、把民生做富。在和二商集团合作共同打造“北京二商河北产业园区”的过程中，汇通集团将坚持“厚道、责任、坚持、感恩”的企业精神，和二商集团深度合作配合，真正从供给侧出发，切实将园区打造成协同发展的示范项目，立足河北，服务北京，面向全国，服务于中国经济和社会发展升级的需要，致力于保障食品安全、提高居民生活质量、建设食品供应源头可追溯质量控制体系，努力推动京津保地区率先联动发展，实现环境效益、社会效益和经济效益的和谐统一和互利共赢，也实现双方的优势互补和合作多赢!（原标题：北京二商集团与汇通图腾物流共建北京二商河北产业园区）", "time": "2016-07-06 17:49", "title": "北京二商集团与汇通图腾物流共建北京二商河北产业园区", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/174933197427.shtml"}
{"html": "7月5日下午，由高搜易等金融机构联合深圳特区报前海特报主办的金融创新沙龙活动在前海壹会成功举办，各位嘉宾围绕“前海金融创新的独角兽”这一议题，从业务模式、平台运营、支付等方面进行了精彩的分享和热烈讨论。高搜易联合创始人韦添誉提到托管模式的支付投资转化率只有网关模式的三分之一，引起了各位嘉宾的一致认同，对于高搜易通过二手信托流转逐渐切入资产管理领域的稳健路径，来宾们纷纷表示赞赏。在这次沙龙上，韦添誉还首次透露了高搜易获取深圳市发改委战略性新兴产业发展专项资金扶持的一个细节，“投资之前发改委的人曾入驻公司考察长达近半年。”2015年12月，基于对高搜易二手信托流转模式的认可，深圳市发改委对高搜易发起战略注资，高搜易成为截至目前唯一一家入选深圳市发改委战略性新兴产业发展专项资金扶持计划的互联网金融企业。记者发现，在发改委战略性新兴产业发展专项资金扶持计划名单中，也不乏华大基因、腾讯、中兴通讯等知名企业。然而不为人知的是，发改委在进行战略扶持计划时却是非常谨慎，“他们在投资之前曾跟踪高搜易发展近半年。”韦添誉在沙龙中透露。“主要还是得益于高搜易选择了一条围绕二手信托流转的可持续发展路径。”韦添誉表示，质押融资模式他早在2002年在银行工作时就曾有接触，“当时我们推出了一款产品叫银行大额存款质押融资，也就是拿钱借钱。这种模式提高了大额定期存款用户的资金使用效率。”韦添誉透露，高搜易最初的信托宝质押融资模式雏形其实是来自于银行，不同的是，高搜易针对信托受益权持有人，他们所持有的信托产品期限短则一年，长则三年，而信托机构却没有长效流转机制，所以受益权流转是他们的需求痛点。高搜易便围绕信托受益权持有人的流转需求相继推出了质押融资的信托宝模式、一对一转让的撮合模式和机构参与的FOT模式。经过一年多的发展，高搜易借助这三种模式已经积累了自己的客户库、机构库、从业人员库、项目库、产品库，完成了“从潘磕嫦高净值的可持续发展路径。”韦添誉表示，互联网时代下所有的企业都是小成本试错，快速迭代。高搜易目前已经打通了一级市场发行，二级市场流转，业务也由16万亿的信托存量市场扩展到百万亿规模的大资管领域。但在运营过程中，高搜易也有自己的苦恼，“托管模式的投资转化率只有网关模式的三分之一。”韦添誉称，为了投资者资金安全，高搜易从一开始就选择了资金第三方托管，但这也导致投资者充值、投资步骤繁琐，三分之二的注册用户因此而放弃投资。（原标题：高搜易韦添誉透露：深圳发改委战略注资前曾跟踪公司发展半年）", "time": "2016-07-06 17:39", "title": "高搜易韦添誉透露：深圳发改委战略注资前曾跟踪公司发展半年", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/173933197414.shtml"}
{"html": "7月4日、5日，“企业消费管理专家”钱包行云在北京中关村创业大街附近，首次举行“路演”，第一次在线下开展宣传推广活动，以更“接地气”的方法走进企业和企业员工，为企业和企业员工带来更简单、更便捷、更高效的企业出行消费新模式，解决企业员工出行消费报销的烦恼，帮助企业进行有效的出行成本管控并为企业节省出行成本。由此开始，钱包行云为造福更多企业和员工，迈出了更为坚实的一步。鲜肉、美女助阵，钱包行云撩动夏日激情炎热的天气中，中关村创业大街附近上班的白领一族都行色匆匆的为工作冲刺着，似乎无暇顾及周围的人和事，但在钱包行云颜值爆表的“小鲜肉、小仙女”们热情和真诚态度的影响下，他们接过钱包行云的宣传资料，开始了解并咨询钱包行云更多讯息。“钱包行云是干什么的企业级应用?”是不少白领员工最先提到的问题。当了解到钱包行云为企业消费搭建了出行、差旅、福利、采购、餐饮等丰富场景的时候，不少人开始关心钱包行云与其他应用的区别，“钱包行云以企业预存或授信，员工消费的模式，直接消灭传统模式中审批请款、消费索要发票、贴票走报销的流程，简言之就是，员工可以更自由的进行因公消费了，完全不用考虑费用、报销这类问题了。”钱包行云活动现场的工作人员耐心的解释道，“更重要的是，老板完全不用担心员工任性消费，因为企业可以根据自己的需要进行个性化规则设置。还有，单就企业出行成本来讲，使用钱包行云比企业传统消费模式要节省成本最高达60%。”“原来还有如此人性化的企业级应用，解决了好多麻烦，而且是完全免费的!老板一定会喜欢用!”不少白领纷纷表示，“已被撩!一定要把钱包行云推荐给公司。”上班族积极互动 行云礼轻松享有在此次线下推广活动中，针对企业员工，钱包行云推出了扫码注册即享好礼的活动，针对企业，钱包行云则推出了“首次注册充值，充1000返1000” 的优惠活动。据悉，此次活动后，钱包行云还将在北京其他办公区域举办类似的活动，将优惠带给更多企业和员工。惠及企业和员工，钱包行云将“以人为本”的理念落实在app中，也践行在活动中。前所未有的企业消费模式对不少企业和企业员工来说是陌生的，但钱包行云这样的创新型“企业消费管理专家”正在以各种形式与企业和企业员工进行沟通，让更多企业用上更简单、更便捷、更轻松的消费管理解决方案。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：钱包行云出街“撩人”惠及企业和员工）", "time": "2016-07-06 17:39", "title": "钱包行云出街“撩人”惠及企业和员工", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/173933197413.shtml"}
{"html": "最近几天传来好消息，在经历了股市连续下跌之后，贵金属连续上涨，尤其是黄金、白银都在上涨!这其中黄金在2016年上半年涨幅比较凶猛，累计涨幅达25%。不过涨幅最大的是白银，今年上半年现货白银已经上涨近40%!其实金价的上涨，和英国“退欧”公投结果的揭晓，有着密切的关系。此次英国退欧派胜出使全球金融市场的令避险情绪扫高涨。随之而来的便是国际现货黄金价格暴涨近100美元，涨幅高达8%。单凭此现象金价是否能断定黄金时代会不会再度来临呢?其实在过去的数年里，美联储一直处于加息预期政策对金价明显进行打压，但是现在，由于世界经济的变化，整体市场发生了变化。非农就业数据非常惨淡和英国公投后美联储年内加息概率大幅降低。但如今投资者可能真的要考虑另一个小概率事件：美联储降息!但是根据最近几年美联储联邦基金利率变化预估，美联储目前年内加息的概率仅7.5%，英国脱欧公投结束的时候，概率一度直接降为0;与此相反降息概率在英国脱欧公投结束之际一度飙升至20%。可是由于距离11月8日的美国总统大选的大日子不远了，虽然美国的经济增长不能以单纯的经济数据来体现，国际金融市场也足够稳定，正式这些政治方面的因素，让美联储对加息的决定慎之又慎。至此，来自新西兰PEX交易所的分析师认为美联储基本上不可能在这个骨节眼上给市场来个“惊喜”，黄金时代即将到来。市场风险上升 贵金属投资受欢迎随着市场经济的发展，贵金属投资的方式也越来越多样化，除了传统的实物黄金，纸黄金、期货黄金也正在成为黄金投资的主要方式。那么，面对目前市场的金价波动，投资者需要注意哪些问题呢?由于黄金价格涨幅明显，投资者开始追涨进行投资。尤其是今年以来，黄金的年内累计涨幅已经超20%。上海黄金交易所的全部黄金品种累计成交量相比往年已经实现了大幅的上涨，其中个人标准金条量更是同比增长将近5倍。新西兰PEX交易所的分析师认为，从2015年年底到2016年的七八月份，黄金的涨势相当给力，大量的投资者涌入了贵金属市场，尤其是黄金的投资者明显增多。在全球经济、股市、大宗商品、外贸投资等投资风险普遍增长的背景环境下，黄金一路逆势上扬，加上其避险保值等特点，被广大投资者认可。新西兰PEX交易所的分析师还说道，其实此次黄金价格从年初便已开始大幅上升，从这一波的上涨形式来看，其主要的原因还是由于全球经济处于一个比较疲软的状态，所以整个投资金融市场吸引了很大一部分资金，来这里规避风险。对于未来的金价走势，新西兰PEX交易所这么分析，此次的英国退欧事件，使得黄金避险投资的价值得到明显的展现。在全球货币体系动荡的时期，黄金等贵金属的避险属性将成为全球资产配置的优先选择，在强避险情绪支撑下，金价将继续步入上升通道，对于后期的黄金价格走势还是比较看好的。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：新西兰PEX交易所：黄金或将成全球避险投资的优选）", "time": "2016-07-06 17:39", "title": "新西兰PEX交易所：黄金或将成全球避险投资的优选", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/173933197412.shtml"}
{"html": "他痴迷于未来时空，被评价为科幻机械动漫推动者;他是当今为数不多的手冢治虫时代的见证人;他也是「HIMIKO(未来号)」观光船的设计者;他创作的《银河铁道999》系列、《宇宙战舰大和号》、《宇宙海贼哈洛克》等，一度掀起日本国民间巨大的动漫热潮。一生获得荣誉无数，其中包括：日本旭日小绶章、法国艺术文化骑士勋章等。这次，松本零士将携珍藏级《银河铁道999》系列、《宇宙战舰大和号》等代表作开启他的中国之行。「日本国宝级动漫大师手稿特展」突破413幅动漫原画手稿以及赛璐珞画已让漫迷们兴奋到炸裂。而7月9日日本动漫巨匠松本零士到沪，又要让魔都再次沸腾。今年78岁的松本零士从15岁就开始做漫画家，他的代表作《银河铁道999》、《宇宙战舰大和号》深深影响了一代人。早在去年杭州的国际动漫节上，他的手稿展出便引起漫迷围观。这一次，这次他拿出了私人珍藏的海量代表作，更为国内的漫迷带来不少好玩的「礼物」。其中更有经典镜头的分镜图等原稿高精度复刻，对科幻机械动漫人物创作的学习绝对是千载难逢的机会。还有松本先生独家珍藏的绝版漫画《银河铁道999》全套、《千年女王》系列、《俺是男人》等，这些是往常松本先生不会轻易公开的藏品，究竟是什么缘由让78岁高龄的他远渡重洋将这些年的挚爱一一与大家见面?而每件藏品背后有着哪些特殊的意义呢?7月9日，动漫巨匠松本零士将与您现场分享。传说中的大神满头银发，却童心不减，激情依旧。单是在漫画界，他的作品就涉足科幻漫画、少女漫画、少年漫画等多种类型。而在漫画之外，他还精通天文学、考古学、武器、军事史等各个领域的研究。一个好的漫画家，必须是个知识渊博的杂家。松本零士十分热衷于将自己创作的漫画改编成电视或电影动画，喜欢探索最前沿的动画技术，光是他参与制作的电视动画就有65部。看过《银河街道999》的人知道，最深入人心的角色可能是「梅德尔」，这个身份神秘的女人，有着和主人公铁郎母亲惊人相似的外表，有着一段不为人所知的伤心往事。松本零士笔下的梅德尔，是经典的70年代动漫女郎形象，即使在今天看来，依然唯美动人。在日本，开发了许多以她为原型的衍生周边产品，比如海报、手办、T恤、笔记本等，足见梅德尔有多么受漫迷欢迎。当天部分商品会做签售哦~「宇宙海盗王哈洛克」是另一个被炒得火热的「IP」，身披黑色披风，红色内里，一身黑色的紧身衣，半遮住脸的发型，散发出一种冷酷而神秘的气质。在原作中，他是个敢于承担的角色，魅力十足。这个角色还被改编为CG电影，由三浦春马来出演这个角色，用先进的CG技术，完美再现了原作的故事。宛如出水芙蓉的美人梅德尔在现实生活中是否有原型?如何构思出《银河铁道999》这样题材的作品呢?今后还会继续从事创作工作吗?想亲见松本老爷爷本人有多么风趣亲和?据了解，活动当天还有两位神秘嘉宾到场，与松本零士展开深入的对谈。如果只是到现场，无法满足你的话，还有众多特权的黄金VIP名额哦～那么，问题来了!如何成为光环无限的黄金VIP呢?日本动漫巨匠松本零士见面会7月9日15:00――17:00抢票时间从7月7日零点开抢，限定50位名额，抢完为止黄金VIP有何特权?可享受限定坐席、活动当天优先获得限量签售名额、并有机会向大师提问!地址：上海市普陀区近铁城市广场北座B1真北路818号，地铁13号线真北路站1出口抢票――格瓦拉――日本国宝级动漫大师手稿特展――选择“松本零士见面会专场票”更多活动详情请关注官方微博：动漫原画手稿特展。（原标题：这位大神级漫画家来中国了！独家珍藏即将现场揭晓）", "time": "2016-07-06 17:29", "title": "这位大神级漫画家来中国了！独家珍藏即将现场揭晓", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/172933197399.shtml"}
{"html": "文/阎愫最近一则“悬赏百万找‘八阿哥’，顺手牵走小阿妹”的活动刷爆了朋友圈。据统计，参与“嘿WORK”悬赏百万找“八阿哥”活动的粉丝们高达百万计，且以北京用户为最。有人说这是北京和益策划的一次营销活动，但和益官方澄清，这次活动的真正目的是捍卫“嘿WORK”软件的严谨，借此与用户互动以获得更好的用户体验。记者上网查询了解到，和益是“中国办公社区”的倡导者和实践者，他们把商务楼宇、孵化器、众创空间、产业园区等定义为“办公社区”，抢占企业级入口，为企业提供办公综合服务，他们倡导通过创建新型办公社区，来改变人们的办公生活。公司开发的办公服务软件“嘿work”在6月份就已经上线，原本该软件的研发本着打造高效、便捷、趣味、高品质办公社区的宗旨，为企业及个人提供省钱、省心、省力的服务和产品，帮助客户节约成本，达到最佳的客户体验。没想到，因为差旅系统的失误，客户占了大便宜，公司却白白赔了买卖，亏损了20万。虽然正如和益之前所说，软件的成熟需要一个过程，初创公司会有一个发展窗口期，但大多数公司遭此损失都会选择关起门来自己哭泣，和益却敢于正视错误，用最坦诚的方式赚取了客户，赢得了尊重。就和益百万悬赏找“八阿哥”刷爆朋友圈事件，记者随机采访了几位参与者的感受，他们纷纷表示这种活动确实新颖，从未有一款软件可以让他们那么认真地去使用和“研究”。有参与者表示，通过找BUG，他们第一次体会到移动互联网的乐趣和与众不同。当然，很多参与者是冲着悬赏来的，不仅能领取红包，有机会免费出国游，还可以交友、参加“七夕”派对……这种大胆而有创意、并且敢于把不完美的一面在公众面前呈现出来的勇气和做法，的确产生了吸粉效应。记者致电和益市场部获悉，和益这次找BUG的活动，是希望通过与全民互动的形式，让客户通过最真切的体验来为公司找寻软件的不足。在和益看来，客户的感受、态度和意见，才是对公司最有价值的财富，只有客户满意了，软件才能真正走向市场。而与客户最直接的互动，正是和益今后想要实现的职场社交生态链。业内专业人士认为，和益之举无论是出于商业炒作还是出于完善软件，提升客户体验，人们没有必要追根究源。“市场为王”，作为一个互联网初创公司，能够打开市场吸引用户，只要不违背商业准则，他们的做法无可厚非。和益能在短短时间内吸“粉”以6位数剧增，也足以证明他们拥有丰富的营销理念。（原标题：嘿WORK，悬赏百万找“八阿哥”）", "time": "2016-07-06 17:29", "title": "嘿WORK，悬赏百万找“八阿哥”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/172933197397.shtml"}
{"html": "夏至未至，6月就迎来了六一儿童节、端午节、父亲节，闹翻天的“618购物狂欢节”。对于白领来说，追求时尚潮流、敢消费，买车并不是什么难事，但是很多时候往往因为工作忙碌而忽视对爱车的保养。好胎屋携手YY举办的【YY特惠养车专享月】就为众多白领提供了新型的用车养车解决方案，活动不仅准备了精美好礼，洗车、机油、轮胎多款车品服务优惠更是应有尽有。随着炎炎夏日的到来，高温的路面让汽车轮胎的使用环境更加恶劣，平时用车时更需要加强对轮胎胎压的检查，降低轮胎爆胎的风险。上班时除了定期检查胎压，还要观察轮胎的厚度磨损是否已经超过安全线。很多白领对机油更换是很不走心的，要知道，当机油不足时，轴承与轴颈会因润滑不良而加剧磨损，甚至引发烧瓦轴事故，定期进行机油更换就像给爱车输入新鲜血液。好胎屋呼吁，保障汽车安全出行，再忙碌，机油轮胎的保养都不容忽视!好胎屋作为华南区最大的的汽车后市场O2O企业，在轮胎、机油、汽车美容、汽车维修等产品和服务的互联网购物平台。此次与携手YY举办特惠养车专享月，一方面是希望通过企业入口为车主定制用车养车方案，降低YY员工的养车成本，另一方面，是为YY员工提供便利的汽车生活服务，让汽车保养变得更便捷。即使再忙碌也能实现“一键养车”!为了预热【YY特惠养车专享月】员工福利活动，30日好胎屋就在YY总部大楼休息区进行驻点好礼大派送，短短2个小时就吸引力700+的YY内部点击量，机油、洗车优惠券的领取和使用量非常可观，运动背包、玻璃水杯等精美礼品更是受到员工们的热情追捧，活动现场热闹非凡。好胎屋致力为用户提供VIP养车服务，更专业的汽车保养门店，更丰富的用车养车知识惠及全国车主，力求为车主打造一个权威靠谱省力的“一站式汽车服务平台”和“10分钟汽车生活圈”。好胎屋先后与易到用车、Uber等约车服务软件进行合作，实现机油大卖，此次携手YY的特惠养车福利活动，除了机油以外、还有洗车服务和轮胎任君挑选!好胎屋希望通过与大客户循序渐进的合作，实现企业间的互惠互利，为车主选择更便利的养车方式，真正体验到智能、便捷、透明、专业的十分钟汽车线下服务，打造一个健康可持续的汽车后市场服务生态圈。接下来的特惠养车福利，好胎屋仍会和YY继续深度合作，推出更适合白领的用车养车方案，养车其实很酷!好胎屋白领养车小Tips：1、不要在太阳下洗车。在太阳下洗车虽然车身很快就会晒干，但水珠形成的凸透镜效果容易产生高温现象，损伤车漆。好胎屋建议车主在有遮蔽的条件下洗车，或选在阴天或是晴天的早晨、傍晚时分。2、爱车要多开，适时跑跑长途。用车成本上涨后，除了节假旅游，平时工作白领开始少开车了，这样发动机与变速箱容易因常处于与空气直接接触而生锈。最好的方法是每隔几天让车跑30分钟，适时跑跑长途也是不错的。3、YY的吉祥物是非常爱干净的小浣熊，你的爱车也要好好爱护才更炫酷!（原标题：好胎屋携手YY，特惠养车专享月好礼相待）", "time": "2016-07-06 17:29", "title": "好胎屋携手YY，特惠养车专享月好礼相待", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/172933197395.shtml"}
{"html": "在监管趋严、行业竞争加剧的背景下，P2P行业发展似乎放缓了脚步。不过， 6月21日，盈灿咨询发布的《2015中国网络借贷行业蓝皮书》(以下简称《蓝皮书》)预计在2016年，P2P网贷行业体量仍将迅速扩大，年成交量或达2万亿元，贷款余额达1.5万亿元。盈灿咨询总经理、网贷之家首席研究员马骏表示，2016年网贷行业将出现以下几种发展趋势：持牌传统金融机构开始大举进场，与P2P网贷擦出火花;网贷资本市场之路越来越清晰，预计会出现更多并购、借壳上市，甚至IPO;行业体量成就万亿市场;真正的大平台出现，多数网贷平台终极目标显现“互联网+泛资管”;创新的互联网技术促进供给侧改革，从而缓解资产荒的现象。此外，盈灿咨询人士还指出，拥有一套在线放贷的风控模型将是未来P2P网贷平台的核心竞争力和估值的主要组成部分。预计今年综合收益率10%~11%。提到多数网贷平台终极目标显现“互联网+泛资管”以及预计今年综合收益率10%~11%的现象，银客网总裁林恩民指出，进入2016年的“合规之年”，特别是随着未来监管细则的出台和落地，成交额上升的同时收益率下降，必将成为网贷行业发展的重要趋势。“收益越高风险越高”是金融基本规律，互联网金融行业同样适用，优质债权寻找的是低成本资金。值得一提的是，随着2015年7月央行等十部委颁布《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》、银监会等部委颁布《网贷借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法(征求意见稿)》，互联网金融行业逐步趋于规范、理性，加之央行接连性的“降息”与“降准”政策，整个社会无风险利率的下调速度也在逐渐加快。近期，有不少网贷平台先后发布降息公告，收益率下调幅度在0.2%-2%不等。收益率普降，最敏感的是投资人，在不少论坛就有投资人发出不想再投的声音。但是，也有投资人认为这是一种好事，因为从实际操作中，高收益的背后，实则意味着高风险的存在。相反，在整个行业收益率下降的背景下，实则也意味着借款人的成本有望逐渐降低，相应的平台风险也会随之下降。显然，对于投资者而言，虽然收益率有所降低，但却增加了不少的安全保障性，实则也给投资者的切身利益带来了切切实实的保障。“长远来看，收益率下降并不是一件坏事。”林恩民进一步指出，无论是银行理财产品收益率的下降，还是到最近北上广网贷综合收益率的下降，实际上回归到合理水平。一方面，在新监管政策下，那些只是依靠高收益吸引投资的平台渐渐被淘汰，行业风险被降低;另一方面，借贷成本降低，社会融资成本下降，有利于实体经济复苏，二者是良性互补的关系。（原标题：互金创新促进供给侧改革，网贷收益率回归理性发展轨道）", "time": "2016-07-06 17:29", "title": "互金创新促进供给侧改革，网贷收益率回归理性发展轨道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/172933197394.shtml"}
{"html": "最近几天传来好消息，在经历了股市连续下跌之后，贵金属连续上涨，尤其是黄金、白银都在上涨!这其中黄金在2016年上半年涨幅比较凶猛，累计涨幅达25%。不过涨幅最大的是白银，今年上半年现货白银已经上涨近40%!其实金价的上涨，和英国“退欧”公投结果的揭晓，有着密切的关系。此次英国退欧派胜出使全球金融市场的令避险情绪扫高涨。随之而来的便是国际现货黄金价格暴涨近100美元，涨幅高达8%。单凭此现象金价是否能断定黄金时代会不会再度来临呢?其实在过去的数年里，美联储一直处于加息预期政策对金价明显进行打压，但是现在，由于世界经济的变化，整体市场发生了变化。非农就业数据非常惨淡和英国公投后美联储年内加息概率大幅降低。但如今投资者可能真的要考虑另一个小概率事件：美联储降息!但是根据最近几年美联储联邦基金利率变化预估，美联储目前年内加息的概率仅7.5%，英国脱欧公投结束的时候，概率一度直接降为0;与此相反降息概率在英国脱欧公投结束之际一度飙升至20%。可是由于距离11月8日的美国总统大选的大日子不远了，虽然美国的经济增长不能以单纯的经济数据来体现，国际金融市场也足够稳定，正式这些政治方面的因素，让美联储对加息的决定慎之又慎。至此，来自新西兰PEX交易所的分析师认为美联储基本上不可能在这个骨节眼上给市场来个“惊喜”，黄金时代即将到来。市场风险上升 贵金属投资受欢迎随着市场经济的发展，贵金属投资的方式也越来越多样化，除了传统的实物黄金，纸黄金、期货黄金也正在成为黄金投资的主要方式。那么，面对目前市场的金价波动，投资者需要注意哪些问题呢?由于黄金价格涨幅明显，投资者开始追涨进行投资。尤其是今年以来，黄金的年内累计涨幅已经超20%。上海黄金交易所的全部黄金品种累计成交量相比往年已经实现了大幅的上涨，其中个人标准金条量更是同比增长将近5倍。新西兰PEX交易所的分析师认为，从2015年年底到2016年的七八月份，黄金的涨势相当给力，大量的投资者涌入了贵金属市场，尤其是黄金的投资者明显增多。在全球经济、股市、大宗商品、外贸投资等投资风险普遍增长的背景环境下，黄金一路逆势上扬，加上其避险保值等特点，被广大投资者认可。新西兰PEX交易所的分析师还说道，其实此次黄金价格从年初便已开始大幅上升，从这一波的上涨形式来看，其主要的原因还是由于全球经济处于一个比较疲软的状态，所以整个投资金融市场吸引了很大一部分资金，来这里规避风险。对于未来的金价走势，新西兰PEX交易所这么分析，此次的英国退欧事件，使得黄金避险投资的价值得到明显的展现。在全球货币体系动荡的时期，黄金等贵金属的避险属性将成为全球资产配置的优先选择，在强避险情绪支撑下，金价将继续步入上升通道，对于后期的黄金价格走势还是比较看好的。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：新西兰PEX交易所：黄金或将成全球避险投资的优选）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "新西兰PEX交易所：黄金或将成全球避险投资的优选", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197490.shtml"}
{"html": "今天看到浙江民艺传播基地的首部民艺纪录片，讲述了龙泉铸剑传承人的故事，震撼之心无以言表!原本历史中传言的欧冶子、烛庸子等铸剑师就已智慧非凡、冶金铸铁、惊为天人，没有想到当代匠人几乎不输他们，真是传承有序啊!雅克布・格林曾说：构成民族界限的，不是河流，也不是山脉，而只能是跨越河流和山脉的传统文化，它是区别于这一民族与另一民族的永恒标志，是支撑这个民族脊梁的精神。传统民间技艺是中华民族传统文化的深厚积淀和重要载体，对增强民族的认同感和凝聚力有不可替代的重要作用。可以这样说，深沉的民族感情来源于优秀民族传统文化的培育，而民俗民艺正是培育优秀民族文化的沃土。小编在掌上世博平台的艺术鉴赏板块从事非遗文化的推广与发掘工作，心情很复杂，有传统文化没落的感伤，有民艺大美的惊叹，也有从未有过的满足。早几年的时候在思考，为什么中国社会充满了利益至上的扭曲价值观?什么时候中国传统文化有复兴的可能?什么时候有中正清明的思想诞生?从而拯救中国几乎沦丧的思想和道德。接触了如此多的民族文化财富后，心想或许也只有传统文化本身就可以拯救中国!只是当代人不仅不再重视，相反还把它们视为糟粕，也难怪如今国人的思想道德沦丧到这样的地步!功利社会下的各种欲望不断侵蚀国人的思想道德，钱欲，物欲，权欲，名欲，情欲……他们思想混沌，道德沦丧，价值观扭曲，只会给社会带来很多的悲剧!中国古代从孩童的时期就用儒家优秀的道德体系来对孩子的行为进行规范和约束。《弟子规》和《三字经》就是用儿歌形式编写的道德教材。如今我们漠视这些传统思想文化，总是等到了人身健康、安全受到威胁以后才想起道德的再教育，然而发生的事情已然无法挽回。受到直接和间接伤害的人们也痛不欲生。道德的建设和提高是一个系统和长期的过程，人们道德的建设必须从小抓起!新加坡前总理李光耀就曾仔细研究中国儒家文化，并将儒家思想精髓归纳了八个字“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻”，被人尊称为“八德”。用“八德”哲学理念治理下的新加坡取得了前所未有的成就，使得新加坡一跃列入“亚洲四小龙”之一，也使新加坡人树立了优质的道德价值，由此新加坡也被冠以新儒学的实践者。而在中国，几乎大部分人都把儒家文化看成封建社会的遗物，认为儒家重义轻利，重官轻商，重本抑末，都与现代商品经济不相适应。其实儒家文化更多的是教人为人处事和构建道德伦理秩序的哲学理念。它道德伦理的哲学部分是不分时代的。人性的光辉和人性的道德力量任何时代都是文明的主旋律。其实除了儒法道这些普通人遥不可及的思想文化之外，中国有很多传统文化可以修身养性、使人免受欲望的侵蚀。如琴棋书画、曲艺评弹等传统技艺，都可以给国人带来许多精神享受。与其浪费时间，金钱，和身体去胡吃海喝、纵欲成性，不如多一些时间来培养一两种传统文化的兴趣。多接触一些传统文化，品味一下古人的心境，不但可以让自己身心愉悦，还可以增长见识、博学多闻;更可以让自己更有气质和风度。何乐而不为呢?我们高声呐喊：将传统文化重新推上社会的舞台，让优质的传统文化思想与孩子相伴成长。这样才能使民族文化绵延不绝，使国人思想更加进步，形成整个民族的道德自觉，让中华民族真正能在世界上昂起头颅!。这样的呐喊需要勇气，也需要呼应!掌上世博和你们一起，坚持挖掘和汲取中华文化财富中的宝贵资源，弘扬中华文明，激发中国人的民族自豪感和文化自豪感，展示中华优秀传统文化的深厚底蕴。为了“文化复兴中华”的伟大梦想，我们绝不能无动于衷…….!热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：【世博强音】传统文化才是救国法宝！）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "【世博强音】传统文化才是救国法宝！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197489.shtml"}
{"html": "“有了统一的信用标准，才能规范第三方社会信用服务机构和信用产品的生产，才能保证委托单位有效地防范企业经营中潜在的信用风险。”中国社会信用征信专家杨政链介绍说。日前，广西首届诚信标准交流峰会暨广西公共信用信息公示系统启动仪式在南宁举行。该活动旨在倡导建立健全广西社会信用体系、营造广西优质信用环境和保障广西市场信用产品质量、促进广西地区发展与文明进步。据活动方介绍，广西桂众信用评价有限公司是依照行政审批程序和行业准入条件，经广西工商部门核准依法成立的第三方专业信用评价机构。该公司依法进行社会信用评价与信用产品创新，率先在广西同行业中引入XB/T CCIS3600-2015中国公共信用信息公示内容和格式规范、XB/T CCS2900-2015企业信用评价标准、IB/T ICS9001信用管理体系认证标准，独立、公证、公平地开展第三方单位立信认证、网站可信认证、企业信用评价、信用管理体系认证服务，彻底改变当前没有信用标准撑控信用产品质量的现状。同时，该公司开发的广西公共信用信息公示系统将运用云计算、大数据技术全面整合个人信用、企业信用、消费信用、产品溯源信用、政务信用等公共信用信息，协同政府部门打造一个全面完整的广西社会诚信体系，并在广西同步实施信用标准化、信用信息化、信用社会化监督。广西桂众信用评价有限公司负责人认为，随着广西公共信用信息公示系统的启动及社会诚信标准在广西的落地实施，将积极促进广西“互联网+信用”就业创业、构建广西社会信用体系建设做出贡献。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：广西公共信用信息公示系统启动）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "广西公共信用信息公示系统启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197488.shtml"}
{"html": "长腿男神张亮对着镜头，理了理头发。随后他一边向粉丝倾诉自己在综艺节目《全员加速中》拍摄过程中的艰辛，一边介绍最爱的隔离霜品牌Za;镜头的那一端，国内头号美妆电商聚美优品的直播平台上，不到5分钟就聚集了150万粉丝，他们与偶像聊天互动的同时，也可以直接通过聚美直播平台购买偶像推荐或正在使用的产品--\"明星+直播+电商\"，一种新的互联网商业模式悄然兴起，而催生它快速崛起的是资本新宠--直播。直播\"风口\"成兵家必争之地如果说短视频在2015年站上了新媒体的王座，那它连位子都没坐热，就在半年后被移动直播所取代。2016年被业内称为全民直播时代的元年，直播也被视为互联网经济的下一个\"风口\"2016年4月，艾媒咨询发布的《2016年中国视频直播平台行业专题研究》显示，2015年中国视频直播平台数量接近200家，其中网络直播的市场规模约为90亿元，网络直播平台用户数量已经达到两亿元，大型直播平台每日高峰时段同时在线人数接近400万，同时进行直播的房间数量超过3000个。同样是艾瑞咨询，其与微博联合发布的《2016网红生态白皮书》也显示，与直播息息相关的\"网红产业\"预计在2016年的产值接近580亿元，远超2015年中国电影440亿元的票房金额。如此庞大的市场，使得直播成为了各路投资人和电商巨头的必争之地，包括IDG、红杉投资中国、紫辉创投、启明创投等知名投资机构，以及百度、阿里、腾讯、京东等互联网企业纷纷入局。据不完全统计，目前已知的116个直播平台当中有108个获得融资，成立于去年5月的映客，在今年1月的A+轮融资中获得6800万元投资，成立仅短短8个月时间，估值已经到4亿元;甚至格力这样的传统家电企业，也迫不及待地把老板董明珠推到了直播大军中，进行线上销售。据预测，如今仅百亿规模的直播市场，在2020年预计将达到1060亿元的总规模。直播催生商业新模式伴随着移动互联网的高速成长，移动直播逐渐成为了主流，也大大丰富了直播内容：从最初的游戏直播、秀场直播，到今年逐渐出成气候的教育类直播(APP\"英语魔方秀\"等)，再到各大电商、跨境电商的购物类直播，甚至荒野生存、极限运动、演唱会等也纷纷成为了直播的内容。内容的多样化进一步拓宽了直播的变现渠道。从初期的广告，发展成为直播平台的打赏分成，再到现下最流行的电商模式。网络红人Papi酱的视频广告贴片通过淘宝直播拍出2200万元高价;另一名网红\"同道大叔\"则通过出售星座周边将自身IP输出，实现变现。上文提到的志在打造颜值经济的电商企业聚美优品，在移动直播时代显然拥有天然优势，其80%的女性受众是社交媒体的重度用户，这一特征也让它早早迈出了\"直播+电商\"的战略步伐。与其他电商企业不同，聚美优品利用其丰富的明星资源，升级了这种社交为主的电商推介模式，让懂护肤又会化妆的明星们将品牌的功效和理念传递给粉丝，在直播过程中粉丝更可以在不退出直播的情况下随时购买推荐产品，深受用户欢迎。在娱乐明星魏晨联合菲诗小铺的直播中，观看人数超过了500万，仅耗时一小时就卖出30000支BB霜。自今年3月1日正式上线后，已有杜淳、刘芸、梁静等超过50位明星先后加入聚美直播，而其直播的内容也丰富了起来。近期，聚美在直播领域频频发力，先是独家直播韩国影星Rain的演唱会，最高在线观看人数达到753万，后又与多家票务平台和发行公司达成战略合作，在国产动画电影《摇滚藏獒》的首映当天，通过主创人员直播的形式现场售票。直播\"热\"下的\"冷\"思考资本、电商趋之若鹜，明星、网红声势浩荡，但直播蓝海下，仍然荆棘丛生。据业内人士分析，直播行业已经出现了技术成本高、带宽受限、内容同质化严重、数据造假、市场饱和等问题，而在市场化竞争的前提下，根据视频行业的特性，优质的直播内容显然是未来各大直播平台赖以生存的关键要素。在内容的驱动下，仅凭\"网红脸\"刷淘宝店或接受打赏的模式将受到挑战，相反的，持续生产内容形成的IP和垂直领域的深度直播将更具生命力;同时，完善的供应链和用户管理系统(大数据)也是保证\"直播+电商\"模式顺利变现的前提。值得一提的是，有业内分析指出，目前直播平台监管中出现的空白地带，未来将会被逐渐填补。今年2月到4月，全国\"扫黄打非\"办公室就组织协调国家网信办、公安部、工信部、文化部、新闻出版广电总局等部门，部署开展网络直播平台专项整治，分别对不同直播内容加强监管，严肃查处违法违规行为，查办一批网络直播平台违法违规案件，进一步净化网络空间。投中研究院认为，类似这样对于直播平台的监管会逐渐严格，主要采取\"行业自律+外部监管\"并举的方式规范直播平台的发展，从长期来看，无论对直播产品还是网红的发展都是利好的。（原标题：直播“风口“吹来互联网商业新模式）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "直播“风口“吹来互联网商业新模式", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197468.shtml"}
{"html": "今日，分豆教育对外宣布，截至6月30日，分豆教育PPP项目新增签约11个地市级教育局，加上4月底公布的28个，上半年分豆教育累计签约教育局达39个。根据年初计划，分豆教育今年PPP覆盖教育局不低于60个，依此计算，分豆教育已完成年度目标的65%。PPP(Public-Private Partnership，即公私合作模式)，作为分豆教育三大业务模式之一，由分豆教育与地方教育局合作共建慧学云智能教育平台，教育局所辖地区的学校、老师、学生使用该平台实现课前、课中、课后教学。据分豆教育副总裁、慧学云智能教育平台总设计师倪小伟介绍，PPP项目之所以进展迅速，主要得益于前期所取得的应用成果，“首批签约的13家地市教育局，绝大多数学校在使用平台之后成绩进步明显，有普通班应用后超越重点班的，有全校应用后在区县排名整体提升的，甚至有艺术班应用后超越普通班的……这些成功的应用案例带来了很强的示范效应，吸引其他地区纷纷加入。”从目前公布的39家签约地市名单来看，仍以三四线城市为主，这些地市涵盖了东北、华北、华东、西南等。对此，倪小伟解释称，近年来，国家对教育信息化的投入不断加大，很多三四线城市已经有了非常好的硬件基础，但优质教育资源与应用仍然匮乏，因此更迫切希望借助分豆教育这样的优质平台来实现弯道超车。据介绍，与去年相比，今年的慧学云智能教育平台有了不少升级，主要表现在两个方面。一是功能升级，今年新增了多语种云智能教学平台、多语种云智能提分王、同步题库等;二是资源升级，除了原来的35所重点名校视频、习题、试卷外，新增加了高考状元的课程资源，以及教师题库资源，老师们在使用过程中可以将自己的优质课件同步共享到平台中。分豆教育今年重点推出了维语版云智能教育平台，目前已经在新疆喀什地区的部分学校开始试点，并联合新疆大学成立多语种云智能教育研究院。据分豆教育副总裁王士强介绍，分豆教育新疆子公司已正式成立，注册资金1亿元，它将全面承载PPP业务在新疆地区的拓展，预计未来产生的收益将达数亿元规模。“PPP是挺进公立学校的入口，是分豆教育实现千亿市值、5000万分豆用户的重要战略。目前，公司在PPP业务方面投入的人力物力不断加大，虽然这个战略目标仍很曲折漫长，但我们坚信道路是对的并有信心完成它。”倪小伟表示。（原标题：分豆教育PPP上半年累计攻入39城，完成年度目标65%）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "分豆教育PPP上半年累计攻入39城，完成年度目标65%", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197467.shtml"}
{"html": "互联网艺术电商的领军代表――阿波罗艺术(ArtPollo)进行了移动端的全新改版升级，升级后的阿波罗艺术移动端用户体验更出色，艺术品交易逻辑更清晰，为社会大众进行艺术品交易提供了更为便捷的渠道。据悉，阿波罗艺术是一家致力于前沿艺术传播和商业探索的艺术品交易电商，也是“互联网+艺术”的杰出产物。今年1月15日，阿波罗艺术还在北京举办了首届阿波罗全球艺术盛典暨阿波罗艺术未来奖颁奖典礼，吹响了艺术品交易走进“互联网时代”的冲锋号。全面改进艺术品交易体验 艺术品投资逻辑更清晰阿波罗艺术拥有网站和移动端两个平台，此次移动端的改版升级，重在改进消费者的使用体验。新版最大的亮点是“ArtPollo精选作品”是自主经营区，用户可享受保值回购、分期付款、白拿体验等特色服务，“其他优秀作品”虽是代销服务，但作品夜色经过了“伯乐一千”的严格筛选。“浏览”版块为用户提供了全面的购买服务，“发现”版块则主要展示阿波罗艺术近期的活动专题、收藏知识、艺术直播和优秀新作等，让用户及时了解艺术风向和热点。“我的”版块包括订单、钱包、消息、收货信息、代金券等实用功能，为用户构建起完整的电商交易模块，其中“钱包”在未来还会承担投资艺术品的收益结算功能，让普通大众的艺术品投资更加简单、直观。总体来说，改版后的阿波罗艺术移动端用户体验更出色，艺术品投资逻辑更清晰，用户可以方便的进行艺术品购买收藏乃至二次出售，让艺术品在流通中增值。艺术品市场成时代风口 阿波罗挖掘艺术生态价值如今，我国艺术品市场已经进入大众化、社会化的“风口”阶段，阿波罗艺术无疑为市场带了一股全新活力，还以特有的“伯乐一千”创造性解决了艺术品估价的难题。据了解，“伯乐一千”指的是由美院教授、艺术评论家、艺术媒体主编、知名策展人等业内专家组成伯乐评审团，对每一件艺术品进行审核打分，从而帮助消费者对艺术品的质量、价格有一个客观了解。此外，阿波罗艺术“保值回购”“一键再售”等服务也深受消费者欢迎。专业的评估体系、新锐的艺术理念、开放的交易模式……阿波罗艺术已经成为艺术品市场的时代先锋。商界大佬们纷纷为平台背书，千亿大佬，红星美凯龙家居集团董事长车建新代言到：“阿波罗艺术网推荐的艺术品放心买!我推荐所有红星美凯龙的客户购买，美化家庭装饰，过品质生活。拒绝平庸，为中国生活设计。” 另一位千亿大佬万通控股董事长冯仑说：“我推荐所有大家购买阿波罗艺术网推荐的艺术品，作为投资理财不二选择!”在主营千万上亿级拍卖的匡时国际拍卖公司董事长董国强也在推崇这个平台， “阿波罗艺术保值、保真、保流动性的交易理念和业内首创的‘伯乐一千’计划，已经让这个平台成为新锐艺术的旗帜。“他在公开场合发声，”经过阿波罗伯乐1000筛选出来的作品大家放心买!我推荐所有大家购买阿波罗艺术网推荐的青年艺术家艺术品。（原标题：千亿大佬买艺术品: 我们只看阿波罗的伯乐1000数据）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "千亿大佬买艺术品: 我们只看阿波罗的伯乐1000数据", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197466.shtml"}
{"html": "7月5日，由品途商业评论主办的ESIC企业服务创新大会在北京清华大学开幕，千米网CEO石正川受邀出席大会，并发表主题演讲。以下为演讲全文。大家好，我是千米网CEO石正川。今天是一场To B行业的盛会，来了很多大佬，既然是SaaS行业的盛会，我就跟大家分享一下对于To B的感受。我2003年离开华为出来创业，做了第一家公司是办公用品B2B的电商，不幸的是05年它倒闭了。然后我开始做2C的创业，成立了欧飞网，做虚拟商品的在线交易。2009年，我和阿里巴巴合作成立猎宝网，专门做游戏类的金币、装备、道具、账号的C2C交易。2013年的10月30号，我成立了千米网，当时做的事情还是电商，是基于分销商和零售商之间协同的一个电商平台。要做协同，就要给分销商、品牌商、零售商提供工具，于是千米网便成为了一家披着电商外衣的SaaS公司。千米网本质是一家软件公司，帮助品牌商、分销商、零售商快速低成本的实现电商化。我自己做电商，现在在电商领域里面做SaaS软件，我自认为是电商领域里最懂软件的，也是软件领域里最懂电商的，这是千米网天然的优势。我今天分享的标题是《老老实实卖货能成为下个马云吗?》创业多年，我的确跟阿里有了千丝万缕的联系，2003年开始电商创业，当时只知道当当和阿里巴巴，就去阿里巴巴学习。那会儿他们在做一个新的项目叫“淘宝”，当时我对淘宝的商业模式不屑一顾，结果到2004年，淘宝就已经非常酷了。我在做第二个项目欧飞的时候，07、08连续两年是阿里的“十大网商”，2008年，刘强东先生坐在我边上。2009年，阿里巴巴跟我们合资了猎宝网，运营了三年，期间我还做了阿里的TB，还是南京淘宝大学的校长。关于电商的本质，我以为是体验跟效率，对买家而言更多是体验，对卖家而言更多是效率。哈佛的战略学家麦克・波特讲竞争的核心是成本领先和差异化，差异化就是能够提供不一样的体验，成本领先就是效率。电商的本质跟每次商业迭代的本质都是一样的，都是一轮的商业替代上一轮的商业，总是在体验和效率方面有了巨大的提升。马云有句话特别有名“要么电子商务，要么无商可务”，要么融进这个时代，要么被这个时代淘汰。三年后，将没有企业不是电子商务企业，我相信这句话是对的。但马云背后的含义是来淘宝开店才是电子商务，这是我非常不认可的地方。电子商务这件事情，真的不是只有来淘宝开店才是电子商务。任何一种商业业态的出现，对社会带来了冲击，从长远角度来看，一定是一群旧的生产效率低效的企业被淘汰，一群用了新的商业模式的生产企业存活下来。我认为淘宝并不是一个电商公司，更多是一个“房地产公司”，它建立一个跳蚤市场，邀请大家来市场里卖货。跟线下的商业模式一样，房地产公司挣得的利润，远远大于在里面开店的商家赚的利润。房地产在中国做的越好，传统商业遇到的麻烦就越大，但这个年代恰恰是房地产最赚钱。淘宝作为一个互联网上最大的房地产商，自己赚了很多钱，但是对里面的商户，包括整个线下的商户冲击很大，无论是分销商还是经销商，都被房地产商挤压的赚不到钱，这是一个非常糟糕的现象。那么，未来中国的商业会是什么样?美国十大电商中只有前两位(亚马逊、eBay)是纯IT企业，后面大部分都是传统企业。这个排名我觉得不够完整，很多品牌商的电商也应该排在里面，像特斯拉、苹果，它们一定能排到前10。在中国也是一样，不仅是淘宝、京东，品牌商也会名列前茅，像华为、小米等很多品牌商。我认为，所有的品牌商最低的限度是要建立自己商城官网和批发官网，所有的零售商一定要建立自己一个商城站、O2O站，因为中国未来的商业就是这么排名的。现在摆在所有的传统商业面前的一个挑战是中国所有的电商企业都是非常烧钱的，在IT上面的投入非常巨大，所以谈电商就是谈烧钱。于是，我们就要谈SaaS，SaaS是可以出租的系统，它解决了IT成本的问题。当然也有人觉得独立部署的系统好，我认为这个问题不值得探讨，因为总有一天你会发觉独立部署的系统即使再好，也没有人跟你玩了，因为买不到了，系统都是SaaS的了，都是租的了。我在这里讲到了外包和SaaS，为什么所有的外包最终都是不欢而散?我不觉得技术团队能增加企业的估值，源代码真不见得是企业的资产，而常常是企业的负债。买软件这件事情我不觉得丢人，做软件也不丢人。我举一个例子，小米、华为、三星，手机行业的三巨头都用谷歌的软件，他们是经营，租用别人的软件去经营。我见到很多传统行业的老板跟我聊，我的技术居然不掌握在我自己手里，能行吗?源码不掌握在自己手里，他觉得不太踏实。小米什么都想干，还不是租的谷歌的软件?并没有降低他的竞争力，所以是非常自然的事情。今天来到这里的都是To B的企业，我们帮助别的企业来解决信息化的问题。信息化这件事情，我觉得可以从两个纬度来看，之前所有的To B企业，更多的是谈管理的信息化，经营的信息化谈的特别少。我们把管理的信息化，当做“安内”，做协同的、做考勤的、做OA的、做HR的更多的都是管理的信息化，管理的信息化解决的更多是企业内部管理流程的问题，不太管经营的事。现在企业更应该去关注客户的问题、供应商的问题，外部协同的问题，企业之间合作的问题，所以我觉得“攘外”是一个更永恒的主题。“安内”永远是以订单为中心，以货物为中心，以库存为中心，或者偶尔以员工为中心，内部的增效不是没有价值，很有用，但是所有现在的经营大咖们、管理大咖们给了我们一个共同的结论，我们企业未来的经营，一定要围绕着以用户为中心、以市场为中心，以销售为中心，组建自己的信息化。给大家一个结论。未来企业的信息化应该是以电商为中心，以客户为中心，构建自己的信息化的体系，To B的这些人，我们坐在一起，应该去思考我们之间如何协同，构建一个让客户全方位信息化起来一套体系。我相信大家没有疑问，我们应该构建一套以客户为中心，以电商为中心的内部外部一体化、线上线下一体化的，全面融合的信息化的体系。举一个不恰当的例子，“安内”就像我们一个部队建城墙，或者一个士兵去造盔甲，去买盾。但更重要的是“攘外”，要武装你的攻击能力，要解决你的枪的问题，要解决你的武器进攻性的问题，要建立自己的铁骑，进攻是最好的防守。最后，做一个预告，7月7日晚上6点半到10点半，我在花椒和映客将开一个直播，主题是“降维打击，电商新玩法”，我们一起聊聊创业和我眼中的电商时代。希望大家能够多介绍千米，多跟千米合作，谢谢大家。（原标题：千米网石正川：老老实实卖货能成为下个马云吗？）", "time": "2016-07-06 17:49", "title": "千米网石正川：老老实实卖货能成为下个马云吗？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/174933197433.shtml"}
{"html": "当炎炎夏日遇上冰天雪地，位于欢乐海岸椰林沙滩的海盗冰雪王国，无疑为深圳的夏天带了一丝清凉气息，传说中的海盗冒险，更给人以无限浪漫想象。随着冰封大门即将开启，深圳市民的热情也随之高涨。6月28日，海盗冰雪王国于官方微信购票通道限量推出200张门票，预售价低至5折，3小时之内就被抢购一空。据相关负责人介绍，海盗冰雪王国将于7月15日正式亮相欢乐海岸椰林沙滩，随着200张门票率先售罄，官方购票平台还会在开园之前陆续放出600张六折门票、和1200张七折门票，越早购买优惠幅度越大。如今，海盗冰雪王国还在进行开园前最后的筹备工作。来自俄罗斯冰雕大师团队正在现场为冰雕做最后的细节修补。栩栩如生的冰雕作品，声、光、电等众多尖端特效技术的应用，力求最真实的场景还原，最梦幻的游乐体验。相信看过《加勒比海盗》的人，都会对这部电影里超现实场景与跌宕起伏的故事情节记忆犹新，梦想有一天被召至杰克船长的麾下，踏上寻觅宝藏的史诗般的征途。7月15日-9月12日，这群海盗真的要“上岸”了。随着欢乐海岸“海盗冰雪王国”正式开启，游客们将来到一个零下八度的异次元空间，穿过海盗战舰，直击激烈海战，打破重重冰封，与宝藏不期而遇。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：200张门票3小时售罄，海盗冰雪王国未开园先火爆）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "200张门票3小时售罄，海盗冰雪王国未开园先火爆", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197492.shtml"}
{"html": "伴随着一波又一波的热浪侵袭深圳，小编的朋友圈纷纷表示，这条命都是空调给的。然而不可思议的是下个月，有一部分深圳人已经准备好羽绒服去欢乐海岸过冬了。随着7月15日海盗冰雪王国的正式开启，欢乐海岸一带的气温将骤降至零下8度。也许有人会问这是一个什么样的神秘组织?海盗为什么会被冰雪封印?传说中的宝藏又将落入谁手……据了解，海盗冰雪王国是由深圳市润方投资有限公司运营，近年来，这样一类具有北国文化与异域风情的娱乐方式已经悄然席卷南方，给炎热的夏天带来了不一样的冰爽气息。无论是好友欢聚，情侣约会，全家人的游乐，万般惊喜无处不在。园内冰雕作品都是由俄罗斯大师级团队刻画，栩栩如生的海盗即将破冰而出，让人仿佛穿越回数千年前的魔幻世界。随着海盗冰雪王国开幕时间的临近，一大波优惠已经提前到来。现在起，只要关注“海盗冰雪王国”官方微信，通过线上购买门票，即可享受低至5折的预售价。其中以周一至周五9：00-14：59非高峰时段最为超值。如果你只有周末才能抽出时间也不要紧，在接下来的三周，海盗冰雪王国还将分批推出一系列预售折扣;在6月28日-6月30日，200张5折门票限量秒购;7月1日-7月5日，600张6折门票等你来抢;7月6日-7月10日，推出限量1200张7折优惠门票。所有预售票在7月15日-9月12日之间的任意一天都可以使用。考验人品的时候就要到了，谁将抢占宝藏先机，让我们拭目以待!热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：海盗冰雪王国登陆欢乐海岸，预售票低至5折秒购）", "time": "2016-07-06 17:59", "title": "海盗冰雪王国登陆欢乐海岸，预售票低至5折秒购", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/175933197491.shtml"}
{"html": "进入七月，天气渐热，放暑假的日子悄然而至。此时，很多家长正计划利用暑期的时间，给孩子打造一个充满想象力的健康成长空间，迎接新学期的到来。作为涂料行业中的全方位涂装服务商，7月4日至7月11日期间，立邦中国(Nippon Paint China)携手聚划算呵护宝贝健康成长。届时立邦天猫旗舰店将以“环保品质产品”和“给力钜惠”献礼童年，为宝贝打造健康成长小天地。立邦环保品质保障 呵护宝贝健康成长家作为孩子日常活动最频繁的场所，与他们的生活成长息息相关。宝贝们处于最关键的成长发育阶段，呼吸系统比较脆弱，对污染的耐受能力也远远低于成人。甲醛超标、挥发性有机化合物的污染等都有可能让孩子的健康产生隐患， 因此父母在选购家装材料时应该着重挑选绿色环保的产品。立邦始终致力于为消费者提供高品质的环保产品，其旗下的金装净味五合一套装、抗甲醛净味五合一套装更是凭借其业界领先的净味技术和分解甲醛技术， 为健康家居环境保驾护航，呵护宝贝的成长环境。目前，两大产品已获得线上线下客户的一致好评，帮助千万户家庭守护清新居家环境。王牌套装齐开抢 钜惠火热进行时7月8日上午10点―7月11日上午9点，立邦天猫旗舰店钜惠活动火热进行时!届时金装净味五合一套装、抗甲醛净味五合一套装等明星产品将在聚划算上火热开抢，以超实惠的价格献礼暑期，为宝贝们带来健康、美丽的家居环境。在此期间，凡购买指定产品两套及以上，更可获得淘话费，快来提前收藏加入购物车吧!夏日炎炎，惊喜连连，好礼送不停! 爱家的你还在犹豫什么，赶快趁着这个火热的夏天，把健康和最好的爱一起打包带给你的宝贝吧!更多详情请登陆立邦天猫旗舰店。（原标题：暑期大放价 立邦携手聚划算呵护宝贝健康成长）", "time": "2016-07-06 18:19", "title": "暑期大放价 立邦携手聚划算呵护宝贝健康成长", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/181933197530.shtml"}
{"html": "2016年7月8日、9日，前美国驻华大使、商务部部长骆家辉即将现身外联出国顾问集团独家主办的“2016欧美投资巅峰对话”广州和青岛站的现场。除了继续发挥余热促进中美经贸合作，骆家辉还将与广大中国家长们分享子女教育的感悟。这也是骆家辉与外联的第三段“姻缘”。2015年末，在西雅图举办的一场庆祝华盛顿州与中国友好建交的活动上，骆家辉第一次接触外联出国。当时，外联邀请了一些移民客户去参加活动，帮助他们融入当地社群和文化。通过这些客户，骆家辉了解到外联是个不一样的移民公司。作为一家致力于海外移民、海外投资、海外教育的专业机构，外联出国在中美投资领域做出了非常大的贡献，迄今已参与了数百亿美元投资，为美国创造了数十万个就业岗位，并帮助数千个中国家庭拿到海外身份，开启更美好生活。而外联在中美青少年教育领域的卓越贡献，更是令骆家辉赞赏有加。搭建青少年情绪管理平台、常春藤领袖交流平台、留学生指导及职业规划平台以解决新侨民子女求学就业和成长管理方面的困惑之余，外联还积极参与了多个中美青少年教育的慈善项目，比如保护无人照看的青少年免受犯罪组织利用的美国艾森豪威尔基金会“青少年安全之家”项目，提供中国农村留守儿童陪护服务及其祖父母教育的联合国儿童基金“关爱中国儿童”项目等。在2016农历蛇年前夕，骆家辉正式签约成为了外联特约顾问，经过与外联协商一致，决定基于中美投资、文化交流、青少年教育和交流平台进行深入合作，一方面为中国的投资者在美国找到合适的项目，为美国的经济发展、创造就业做出更大贡献;另一方面，外联出国将通过多个平台把美国优质项目引入中国，帮助美国项目完成融资。2016年3月12日，骆家辉受外联出国邀请，出席了外联与PBISS(非盈利移民协会)共同在上海主办的第六届投资美国高峰论坛，并作了《挖掘跨境投资机遇 解密全球资产配置――中美国际投资趋势与挑战》的主题演讲。在峰会上，骆家辉对于中美投资互利关系给予极大的认可，他表示“中国在美投资从2000年开始飞速发展，在他任驻华大使的两年期间，中国在美国投资已经超过了过去11年的总和。一方面，中国对美国的投资非常成功，广泛的合作使两国人民受益;另一方面，美国经济越来越强劲，正是得益于来自全球及中国的投资。因此，两者之间经济的繁荣意味着双赢。”第六届投资美国高峰论坛共吸引了超过3000位投资者，40余家中美优质展商汇聚，30余位投资与教育精英展开对话，20多场跨境投资巅峰论坛，100多家主流媒体参与报道，在国内高净值圈层掀起了一波海外投资的热浪。骆家辉与外联出国的第三段缘分即将于7月8日、9日在青岛和广州续写。与以往不同的是，骆家辉此次将以一名父亲的身份与现场中国家长们分享子女教育感悟，探讨什么才是给予子女最大的财富。骆家辉曾表示，教育是使不同背景的人取得平等机会的条件，教育不应该只是教会孩子数学和语言，更重要的是教给孩子正确的价值观、尊重他人和对他人友好。希望这位“中国好爸爸”的分享能让更多中国家长的教育初心再次回归。据了解，莅临“2016欧美投资巅峰对话”的大咖除了骆家辉外，还包括了复星集团执行董事、复星地产董事长徐晓亮，中国与全球化智库创始人王辉耀，vipabc集团副总裁兼平台长黄舒骏，宾大沃顿中国中心创始董事总经理、前任上海美商会主席Jeffrey Bernstein等众多行业权威，从子女教育到身份规划、从人民币贬值到英国脱欧、从规避海外投资风险到企业家“抱团”出海，大咖们将多维度地深入探讨高净值人群所关心的热点议题，在智慧激烈交锋中为国内投资者打造一场国际资产配置的饕餮盛宴。欲亲眼见证骆家辉与外联的第三次携手将绽放怎样的花火?想站上巨人肩膀开拓欧美投资的财富坦途?赶紧拨打预约热线，抢占活动限量入场名额。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：骆家辉与外联出国再续前缘 助推中美多领域共赢）", "time": "2016-07-06 18:19", "title": "骆家辉与外联出国再续前缘 助推中美多领域共赢", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/181933197529.shtml"}
{"html": "绿地云峰认为，iPhone已经出过不少产品，其配置和使用感受的确超越了大多数的手机品牌，但是，iPhone的新一系列，iPhone7是否能够创造销售神话，还尚未得知。根据相关调查表明，苹果的竞争对手主要有HTC以及黑莓等等，而这些手机品牌的滑坡也就意味着苹果在同一市场的所占份额增多，但是，这并不能表明苹果在未来的市场上依旧能够顺风顺水，其他品牌的手机也在不断更新配置，价格也比苹果便宜，所以，苹果未来的发展依旧是一个未知状况。针对苹果的销售收益状况，瑞士的意味信贷分析师库尔宾德・加查专门对这方面进行了仔细调查个研究，从他的投资者报告中可以发现，今年，苹果的每股收益预期将会下调6%，收益的减少，也在一定程度上表明苹果市场受到了发展约束，其订单需求以及呈现疲软。苹果当前发行的最新一款产品iPhone 6s，并没有取得令人期待的成功，主要是因为与之前的iphone 6相比，两者之间并没有存在较大不同，所以，不少想要更换手机的消费者最终没有购买最新款的手机。所以说，iPhone 7的销售情况至关重要，绿地云峰也在期待着iPhone7的问世。（原标题：绿地云峰：iPhone7是否能够创造销售神话）", "time": "2016-07-06 18:19", "title": "绿地云峰：iPhone7是否能够创造销售神话", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/181933197528.shtml"}
{"html": "“产业链之所以有‘链’，就在于不可能一家企业来做整个产业链的所有环节，任何一家希望做全产业链业务的企业，都不可能在每个链条做得最好，因为任何一个链条的短板都有可能成为其发展的瓶颈，甚至是竞争失败的根源!”在日前举行的2016全球冷链物流峰会上，国家发改委国家投资项目评审中心专家、中国物流与采购编委会副主任、紫云股份董事长罗建辉发表演讲，呼吁冷链物流行业加强合作，走上融合之路。2016全球冷链物流峰会在宁波举行有着“冷链达沃斯论坛”之称的全球冷链物流峰会暨第八届中美冷链物流会议，于6月28日至6月30日在浙江省宁波市举行。2016全球冷链物流峰会由中国物流与采购联合会、美国驻华使馆农业贸易处、宁波市人民政府、全球冷链联盟共同主办，吸引了美国、法国、日本、韩国等10多个国家的1000多名政府部门、行业协会、食品生产贸易企业、餐饮零售企业、冷链物流和技术装备企业等代表参加，并获得英国食品储存与配送联合会、印度冷藏库协会、欧洲冷藏库协会、美国肉类出口协会等支持。在本次全球冷链峰会上，来自紫云股份、凯雪冷链、开利运输冷冻、太古冷藏、双汇物流、天猫生鲜、诺丁汉大学的专家和嘉宾，围绕峰会主题“全球食品贸易驱动下共绘冷链物流新愿景”展开热烈的互动讨论。紫云冷链：产业链绝非一个企业可以完成国家发改委国家投资项目评审中心专家、中国物流与采购编委会副主任、紫云冷链CEO罗建辉在凯雪&紫云联合欢迎晚宴上的演讲中指出，生鲜电商的崛起在冷链物流产业链掀起巨大的波澜，孕育巨大商机的同时也带来前所未有的竞争。在目前的形势下，企业需要各自担当、找准自己在产业链中的位置，主动融合，才能获得更好的发展。“本着‘专业的人做专业的事’的原则，专注于自身业务，把业务做深做细，才能在产业链中站稳脚跟，把企业发展状大。”罗建辉说。罗建辉进而指出，产业发展的特点及趋势，逼着行业通过融合来生存和发展，产品服务化和服务精细化将是未来的发展方向。据悉，紫云股份在深入研究食品药品冷链物流质量保障问题的基础上，采用物联网、云计算以及移动互联网技术，推出紫云冷链物流云服务平台，为食品药品企业提供冷链物流云服务。免费为1000家食药品企业建立追溯平台在演讲中，罗建辉还透露了一个非常振奋人心的消息――紫云冷链将为1000家食品药品企业免费建设追溯平台。国家食品药品监督管理总局5月份发布的《关于进一步完善食品药品追溯体系的意见(征求意见稿)》，鼓励食品药品生产经营企业运用信息技术建立食品药品追溯系统，同时支持信息技术企业作为第三方，为食品药品企业提供产品追溯专业服务。在此背景下，紫云股份计划为1000家食品药品企业免费提供紫云冷链物流云服务，帮助这些企业建立追溯体系。“食品生产企业使用紫云冷链物流云服务平台，不仅可以实时监控产品高品质安全的交付，更能通过食安宝APP把自身产品服务化落到实处，使其成为自身的客服平台，并能实时获取客户针对产品以及服务的评价，持续改进产品与服务，提高用户的忠诚度。而冷链物流企业使用紫云冷链物流云服务平台，还可以短时间内提升高品质安全交付的能力与水平，实现冷链交付服务的细致和周到。最有价值的还是可以与大量的C端客户建立起沟通渠道，增加冷链物流企业自身价值。”罗建辉最后表示。（原标题：2016全球冷链物流峰会紫云股份放大招 食药品追溯系统免费送）", "time": "2016-07-06 18:19", "title": "2016全球冷链物流峰会紫云股份放大招 食药品追溯系统免费送", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/181933197527.shtml"}
{"html": "LG第二代观韵智能电视GB7800已经正式上市，并开始陆续登陆全国各大卖场。观韵系列电视是MG为中国消费者量身打造的明星产品系列，船型底座外观是此产品系列最具标志性的特点之一。第一代观韵系列电视一经推出即获得了消费者的追捧，AG官网获得了巨大的市场成功。LG第二代观韵系列电视的外观设 计延续了第一代观韵成功的经典水舟式设计，一帆风顺船型底座象征着好运，同时也加入了现代设计元素，圆中带方更显科技感和力量感。作为第二代观韵系列电视 的第一款面市的高端产品，GB7800的外观配色上采用中国消费者所喜爱的“中国红”，充满吉祥和喜气;功能方面，搭载深度优化的安卓智能电视系统，MG摇滚节13513.COM 安全提款!从这里开始。配备专属的键盘式动感应遥控器。GB7800好“韵”来袭，必将掀起中国电视市场新的“好运”热潮。一帆风顺，带给你好运的第二代观韵电视“水”孕育着生命，“船”则象征着幸运和财富。在东方文化中，以船为创意出发点的美术作品和工艺品具有凝聚好运和财富的蕴意，广受 人们的喜爱。GB7800的外观设计呈帆船形状，寓意“一帆风顺”和带给人们“好运”。新增的圆中带方的设计，在满含吉祥祝福之外又具现代感;底座外侧为 红色，代表一团红火、万事如意。这样的中国风风格设计即体现了时代的审美，也包含美好的祝福，非常适合对婚姻和未来家庭充满了美好向往、并且期待得到众人 的关注和祝福的消费者。键盘式动感应遥控，带给你欢乐的安卓智能电视MG摇滚节搭载专为电视平台研发的4.2.2版本安卓系统。LG在系统界面及功能上进行了深度优化，主界面UI为卡片式，使界面 更简洁时尚。LG电视还为AG实地版下载客户端的安卓智能电视配备了键盘式动感应遥控器，让用户的智能操作体验更上一层楼。与普通遥控器不同，键盘式动感应遥控器 正面加入了滚轮，方便移动光标;而背面为独特的QWERTY全键盘设计，更符合用户在使用网络功能时的输入操作习惯。此外，该遥控器还具备轻松指点、滚轮滑动、体感操作、自然语等功能，可谓游戏的操控利器。LG的智能遥控器已经完全将传统遥控器、智能手柄和键盘、鼠标等融合在一起，AG手机客户端官方网站下载一个遥控器正反面各有不同功能、使用方便敏捷。有了功能强大的遥控器为玩游戏打下良好基础，当然还要在视觉上将游戏真实化。该系列电视还具备2D游戏转3D的功能，让用户在玩游戏过程中更有身临其境的真实感。超棒的感官体验给全家人带来无限欢乐。完美画质，带给你影院体验的IPS硬屏电视画质更是选择电视的重要因素之一。AG手机客户端PAD版下载智能电视采用IPS硬屏，并搭载三重XD画质引擎，电视画面更清晰、对比度更高、色 彩表现更出色。IPS硬屏具有全方位观赏视角，用户几乎可以在任何角度都能享受到完美的画质体验，这一出色效果在3D模式下更为突出，就犹如在影院观看电影一样。LG第二代观韵安卓智能电视GB7800是一款LG为中国消费者精心打造的明星电视产品。带给你“好运”的蕴意和让人舒畅的操作体验，MG马戏团满足消费者结婚、家装更新换代等购买电视需求的不二之选。热词：我要评论邮箱：密码：[注 册][匿名评论]评论：请在此输入评论内容。600个字符以内。请勿发表恶意攻击国家、用户及工作人员，及广告性质的信息。提倡良性留言氛围。（原标题：LG第二代智能电视在MG摇滚节登陆全国市场）", "time": "2016-07-06 18:19", "title": "LG第二代智能电视在MG摇滚节登陆全国市场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/181933197526.shtml"}
{"html": "6月28日，山东省“2016年公安机关网络安全执法检查工作培训班”在济南成功举办。本次培训由山东省公安厅网络安全保卫总队指导，山东省信息网络安全协会主办，蓝盾股份等单位协办。山东省各行业主管部门、省内等级保护二级(含)以上信息系统运营使用单位、省重点工业控制类系统等重点领域企事业单位的信息安全部门分管领导、技术和管理人员，国内资深信息网络安全专家，约200人参与了本次大会。本次大会旨在贯彻落实公安部“527”电视电话会议精神，全面排查全省关键信息基础设施和重点网站网络安全风险，严格落实网络安全责任，加强网络安全防护措施，全面提高网络安全保障能力和防护水平。大会根据山东省公安厅下发的《2016年公安机关网络安全执法检查工作方案》，山东省公安厅、山东省国家保密局、山东省密码管理局印发的《关于进一步做好信息安全等级保护工作的意见》的文件精神，在各单位自查工作的基础上，由相关负责人针对即将进行的网络安全执法检查的重点内容和评判标准等进行了专题培训，并对重要系统防护和安全产品部署进行了解读。山东省公安厅领导通报了全省关键信息基础设施和重点网站信工作自查情况，分析了当前网络安全面临的形势，强调了充分认识开展网络安全执法检查工作的重要性，并结合国家有关网络安全的最新政策精神，指出网络安全工作的重点方向和任务，针对如何深入开展信息安全等级保护工作提出了要求。随后由几位国内知名专家围绕2016年公安机关网络安全执法检查工作进行了主题演讲，蓝盾股份省外技术总监吴寅以《关键基础设施信息安全等级保护建设整改整体方案》为主题做了精彩演讲。吴总运用丰富的行业经验，结合独到的见解，向一众参会人员详细讲解了关键基础设施信息安全等级保护建设整改整体方案。分享获得一致好评，听众都表示获益良多!培训大会还进行了信息网络安全新技术、新成果、新产品、新应用成果展览。本次培训大会获得圆满成功。参会单位代表们通过会议，充分认识了网络安全的严峻形势和加强网络安全工作的重要性、紧迫性。会议为日后各单位加强国家网络安全通报机制建设，进一步健全完善网络安全信息通报和监测预警机制建设，确保网络安全执法检查工作顺利进行并取得实效起到了积极促进作用。蓝盾股份高度重视网络安全执法检查工作，自主研发过程中开发出一系列重要系统防护和安全产品。日后将进一步加强与相关部门的协调配合，完善产品与安全防护实力，全力支持相关安全执法检查工作的推进，共同维护网络安全。（原标题：蓝盾股份成功协办“2016年公安机关网络安全执法检查工作培训班”）", "time": "2016-07-06 18:19", "title": "蓝盾股份成功协办“2016年公安机关网络安全执法检查工作培训班”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/181933197523.shtml"}
{"html": "芙活派，是一个专注年轻人问题肌肤的时尚药妆品牌，倡导“医药级原料、细胞级安全”，主要产品涵盖“祛痘淡印”、“毛孔护理”两大系列。芙活派，直击问题肌肤本源基于对问题肌肤的深入研究，致力于寻找纯天然、最高效、百分百安全的护肤成分，原料均采用新鲜天然植物萃取物，经过临床医学反复实测，配比成最优配方，有效促进真皮中纤维细胞新生，改善肌肤干细胞微环境，增加肌肤细胞弹性，让肌肤重返健康态。NMC皮肤细胞全能营养液芙活派拥有的国际领先的细胞培养技术，可以实现“细胞”培养形成“仿生肌肤”。专研而成的皮肤细胞全能营养液(NMC)，能够启动细胞之间的相互联系，激活肌底层细胞，促使健康细胞再生。 医药级修护与保养芙活派采用医疗级用水和医药级原料，保证任何肌肤问题的修复都是建立在最高安全级的基础上的。在测试方面，芙活派采用了瑞典“班帖试验”和自主研发的“仿生皮肤全模拟安全测试”，用仿生皮肤进行测试，追求极致的产品安全和功效。肌肤再生防御屏障芙活派创新了“问题肌肤防御屏障再生”机理，在修复和激活肌肤问题细胞的基础上，重点改善防御力和耐受力，改善肌肤细胞微循环，再生肌肤防御屏障。芙活派关注年轻人最常见的两大问题，在产品设计上分成祛痘淡印系列和毛孔护理系列。急效祛痘凝胶――通过“导出皮肤基底毒素”、“修复基底细胞活力”、“促使健康细胞再生”三步实现排毒祛痘，配合植物精华提取物，有效提升肌肤的耐受性，全面解决痘痘肌六大问题，让年轻肌肤恢复原有活力。活肤淡印凝露――通过皮肤细胞培养液，清理肌肤废损细胞，加快细胞再生，重组健康皮肤。辅以三重植物精华，补充肌肤细胞能量，深度调理肌肤，持续改善肌肤色沉，还原年轻肌肤的光泽和弹性，重现肌肤细腻嫩白。毛孔护理精华――富含金缕梅等天然植物精华，重整肌肤代谢秩序，还原纯净、健康的肌肤，采用微循环系统，令植物精华中的成分持续供应皮肤所需营养，恢复皮肤的弹性及保水性，恢复肌肤的细致、均匀。芙活派作为中国药妆的新秀，长期关注年轻人的肌肤问题，致力于潜心研发安全有效的产品，让年轻人自信勇敢地用面对世界和挑战，释放属于年轻人的时尚和活力。芙活派的自信，源于20多年以来对肌肤细胞和再生医学的专注。目前，借助网络的力量，芙活派已经在网络和30多个省市的高校市场形成一定的品牌影响力和粉丝群体。未来，芙活派还将在时尚药妆护肤领域做出更多的创新。（原标题：芙活派，开创问题肌肤细胞护理时代）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "芙活派，开创问题肌肤细胞护理时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197578.shtml"}
{"html": "慧德深圳公司已成功入库深圳2016年科技创新券服务机构名单。深圳本地持有科技创新券的企业或创客个人凭券购买知识产权相关服务，最高可抵50%。根据《深圳市科技研发资金管理办法》、《深圳市科技计划项目管理办法》有关规定，深圳市科技创新委员会已于2016年5月下旬公布了2016年第一批科技创新券服务机构的名单。据了解，此次科技创新券服务机构共有170家入库，慧德作为知识产权代理机构成功入库科技创新券服务机构名录。“科技创新券”是指市科技研发资金用于支持各有关机构向高等院校、科研机构和科技服务机构购买科技服务而发行的“有价证券”，但是企业申报专利、软件著作权等知识产权过程所需服务。今年，在科技创新券的使用方面，做了进一步的明确。比如，创新券的适用类别划分更为细致，并分别与服务机构资质相对应。慧德是提供科技创新服务的知识产权代理机构，按规定接收的科技创新券只能做知识产权培训服务和知识产权检索分析服务，并且以创新券支付的科技服务费用原则上不超过总费用的50%。另外，对资助上限(即持券单位在科技创新券有效期内可享受的单项服务最高资助金额)也根据适用类别的不同而做了细化规定。持券单位在创新券有效期内对不同服务类别的资助上限为：1. 研究开发服务资助上限：创新券发放额;2. 技术转移服务资助上限：2万元;3. 检验检测认证服务资助上限：创新券发放额;4. 创业孵化服务资助上限：1万元;5. 知识产权服务资助上限：1万元;6. 科技咨询服务资助上限：1万元;7. 科学技术普及服务资助上限：2万元。持有深圳市科技创新券的企业和创客个人可凭此券到我公司购买知识产权培训服务和知识产权检索分析服务，具体使用细则、兑换事项以科创委的通知为主。因为专注所以专业，慧德知识产权为创新铺路架桥慧德(www.iprhd.com)由一批长期从事各国知识产权代理工作的专业人员组成，业务涉及商标、专利、著作权、集成电路布图设计、植物新品种、域名、知识产权侵权调查、知识产权行政保护、知识产权海关保护、知识产权法律诉讼、专利文献翻译和法律文件翻译等在内的所有相关服务。多年来，企业凭借专业的素养和诚信、敬业的精神赢得了所有客户的尊敬，在业界有相当高的知名度，同时帮助很多500强企业处理了与侵权有关的多起法律纠纷事件，真正成为企业在知识产权领域的“专家”。作为一个专注于国内和涉外知识产权代理业务的法律服务机构，慧德一直在努力完善自身的各项建设，凭借国际一流的专业能力和优质的服务，希望能够为企业发展提供知识产权助力，为创业、创新提供保障;帮助更多的企业认识到知识产权的重要性，帮助客户获得合理合法的产权保障，以免陷入相关的纠纷中。（原标题：慧德知识产权入库创新券服务机构 助力创新）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "慧德知识产权入库创新券服务机构 助力创新", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197577.shtml"}
{"html": "7月6日，优客里邻传播宣布，旗下创投媒体“有言”及创业品牌传播服务平台 “里邻”成立后短时间内即完成两轮融资，获得总额为300万人民币的天使投资。优客里邻传媒成立于今年3月，由国内领先的联合办公及创业加速器“优客工场”、创始人毛大庆博士及首席市场官高超等核心团队成员发起创建，作为优客工场创业服务生态圈的重要组成部分，面向更广大的创业创投群体提供新闻报道，并致力于为创业公司及创业者提供品牌策划、公关营销、传播推广等一体化服务。此次天使投资主要来自于鸿泰国银投资(全球三大传媒集团之一美国维亚康姆VIACOM集团中国合作方)、君紫资本(著名天使投资人秦君创办)、悦佑投资(著名演员、天使投资人佟大为创办)、创投新媒体集团“创业最前线”、新型联合办公无界空间。同时参与投资的还有罗辑思维联合创始人，场景实验室创始人吴声、资深媒体人，媒体社群“山寨发布会”创办人阳淼、著名电视财经节目主持人姚长盛等。创投媒体“有言”(youyan-utalk)，由原“界面”、 “环球企业家” 资深媒体人伊西科联合创办并担任主编，聚焦新经济及创业创投领域，通过文字、图片、视频、直播等多种形态，帮助创业者讲好自己的故事，打造更多创业者IP，搭建创业者、投资人及读者用户沟通分享的有效渠道，构造有情(情怀)、有趣(趣味)、有用(价值)、有品(品质)的创投媒体平台，希望成为“最懂创业者的媒体情趣用品”。“有言”正式上线一个多月内，已发布18篇特稿，包括对动吧黄健翔、音乐创业者超女许飞、昆仑决姜华、e袋洗陆文勇、暴风VR黄晓杰、嘀嗒拼车宋中杰、悦跑圈梁峰、决胜网戴政、PILO音乐枕创始人著名DJ加菲众(王众)等众多跨界创业者的深度采访报道。此外，“有言”还与中国消费者报新媒体达成战略合作，在中国消费网合作开设“创时代”新闻栏目，共同报道新经济新消费领域的创新和创业动态。“里邻”传播是专注于创业项目及企业的新型品牌服务平台，面对创业公司品牌从0到1，对传播认知和需求不清晰，同质化严重，预算少变化大等传播痛点，“里邻”传播搭建了以 “经验资源分享”为基础的传播服务众包及撮合交易平台。与传统公关公司不同之处在于，“里邻”传播通过对创业公司在品牌传播需求的深入理解和解析，甄选和匹配一批资深的品牌公关营销专业人士和机构作为外部品牌专家，并对接优质营销和媒体资源，为创业企业提供品牌定位梳理、传播策略制定、公关创意营销、传播项目实施等全方位服务。成立三个多月以来，“里邻”传播从服务优客工场内创业企业为开端，如跑哪儿、康壹科技、许飞吉他私塾、悦跑圈等，逐步拓展到更多的创业公司，包括在行/分答、回家吃饭、纷享销客/客脉、VIPKID、一起作业网、云知声、优装美家、香送、成都术康等，进一步探索面向创业社群、创业孵化及联合办公平台增值服务、创投机构投后服务等多形态多渠道的品牌传播服务模式。“里邻”传播创始人高超，现任优客工场执行合伙人兼首席市场官，曾就职于Uber、戴尔、百事、亚马逊、诺基亚、奥美等世界500强及国际互联网企业担任品牌公关负责人，拥有18年品牌传播及市场公关领域的经验。此次融资，将用于“有言”快速提升内容的质量和产能，并开拓包括视频、直播等更多样化的报道形式。同时，“里邻”将进一步开发传播服务产品模块以及提升服务环节效率。优客里邻的成功融资，加之优客工场孵化的“幂次方商学院”日前正式成立，表明优客工场所构造的创业服务生态已初具规模，也为此后人力、法务、FA等创业服务模块奠定了良好基础。（原标题：毛大庆、秦君、佟大为联手投资内容创业，创投媒体“有言”获300万天使融资）", "time": "2016-07-06 18:39", "title": "毛大庆、秦君、佟大为联手投资内容创业，创投媒体“有言”获300万天使融资", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/183933197568.shtml"}
{"html": "对于大众来说，“健康中国”是当前消费需求的重要导向，对于创投者来说，健康中国不仅仅是一个概念，而是意味着庞大的蓝海市场以及巨大的商机与未知，有数据表明，单就健康食品这一领域就是一个2000亿的市场。以鲜炖即食切入燕窝市场 小仙炖获周鸿t千万领投近日，36氪股权投资平台项目小仙炖，找到了这一行业切入口，顺利成功完成了Pre-A轮的融资，并引入了一位重量级合伙人，互联网安全革命的推动者，360掌门人、知名VC大佬周鸿t。作为首批合伙人，周鸿t及其他跟投股东对于小仙炖燕窝，给予了充分地认同与赞赏。周鸿t等多位大佬的优势资源与资本的接入，势必使得该项目更具优势，更加吸引投资人的关注，或将缔造互联网滋补领域的传奇，亦未可知。未来可期。在产品定位上，小仙炖燕窝选择了消费能力较高、对产品需求较高的爱美女性与孕妈作为核心用户群，率先占据了高端定制炖煮燕窝这一蓝海市场，赢得了先发优势。可以说，小仙炖燕窝要做的不仅仅是一个互联网燕窝品牌，而是集合了产品端、服务端、物流端等多环节的全产业链条。小仙炖CEO苗树表示，未来的小仙炖会朝着生物-心理-社会-环境大健康的模式发展，在技术创新、服务创新、管理创新、运营模式创新等方面做行业的引领者。而且，小仙炖已经着手开始做健康大数据管理，未来将会将传统滋补产业与信息技术结合起来，挖掘用户潜在需求，并提供身体健康监测服务，可以说，这是一个长远布局，或将成为国内未来大健康产业的有力推动者。36氪助小仙炖 “有钱又有势”在小仙炖CEO苗树看来，小仙炖之所以能顺利成长，并成功完成PRE-A轮融资，也和36氪平台的支持密不可分。36氪股权投资平台聚集了最优质投资人资源，这些投资人成为品牌后续发展的重要动力;36氪拥有专业的投融资服务团队，组织快速，可以高效对接项目与投资人。同时，36氪媒体提供的曝光，也为优质企业的进一步发展积蓄了新的势能。在36氪既做股权融资又能做推广，助小仙炖“有钱又有势”。据悉， 36氪互联网非公开股权融资平台自上线以来， 在过去短短一年的时间内，共上线了超过50个项目，融资金额突破了5亿元，无论是成长速度，还是创新能力，都已经在国内处于领先地位。同时36氪一直注重打造以优质项目、信息披露及风控体系为主的全方位综合平台，同时还陆续进行了国内多次首个创新和突破尝试，如在行业内首创“定向邀请”制度、退出机制“下轮氪退”以及线上视频路演等。此前，36氪联席CEO魏珂就表示，36氪股权投资平台坚持稳健的作风，不断优化用户体验，打破行业潜规则，为创业者打通高效融资渠道，为投资人争取回报，推动行业健康发展。结合媒体资讯、联合办公以及其它金融服务，36氪已经初步成长为国内首创的生态型创业者服务平台，从而有力地助推“双创时代”，并实现经济效益和社会价值的完美结合。（原标题：36氪生态型创业服务威力初显 助小仙炖获周鸿t领投PRE-A轮融资）", "time": "2016-07-06 18:39", "title": "36氪生态型创业服务威力初显 助小仙炖获周鸿t领投PRE-A轮融资", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/183933197567.shtml"}
{"html": "7月2日，云南昆明鸿翔一心堂的大礼堂上，鸿翔一心堂3000多家门店的600余名中高层管理者，与鸿翔一心堂董事长阮先生、总裁赵先生、鑫日科移动学习项目总监胡先生齐聚一堂，共同参与鸿翔一心堂的移动学习项目启动会，达成借助移动学习助力人才发展及战略落地的共识和目标。作为拥有32年药业经验，集中药材种植加工、中西成药研发、生产、批发、零售连锁经营以及医疗产业为一体的大型股份制医药企业集团，一心堂一直以“一心创造美好世界”为使命，用优质的产品和服务回馈社会。然而，随着近年来公司业务的迅猛增长，员工的学习成长方面的问题也日渐凸显。如面对3000多家连锁门店、2万多名员工，培训覆盖率、时效性无法及时跟上，培训体系化程度弱等。此外，鉴于医药行业对于从业人员的药品知识、病症信息学习掌握要求高的特点，传统的培训和学习方式，无法满足业务需求。为建立员工培训体系，构建即学即用的工作绩效支持平台，一心堂携手鑫日科共同打造移动学习系统，通过移动互联网的优势，增加员工培训的覆盖率、即时性，增强员工学习的灵活性、方便性，构建学习共享平台和知识沉淀中心，形成专属一心堂的药品知识库。启动会上，鸿翔一心堂董事长、总裁指出，移动学习是“惠及眼前，着眼未来”的项目，对于构建企业全方位的培训体系，具有重大的意义和价值。此外，作为一心堂移动学习项目的系统构建及咨询服务供应商，鑫日科移动学习项目负责人胡总在启动会上表示，将运用鑫日科团队在移动在线学习行业10年的丰富经验，以及为腾讯、华为、民生银行等100余家大型标杆企业客户服务的实践经验，尽鑫日科最大的努力为一心堂打造移动学习项目，助力一心堂的人才发展和战略落地。（原标题：鸿翔一心堂携手鑫日科 用移动学习创造美好世界）", "time": "2016-07-06 18:39", "title": "鸿翔一心堂携手鑫日科 用移动学习创造美好世界", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/183933197566.shtml"}
{"html": "今天，智能手机已经占据整个互联网流量核心，用户流量呈现碎片化特征，APP应用、智能设备和终端、以及各种消费场景将整个流量市场分割。大背景下，广告主和品牌营销已经进入到后移动营销时代，远不止于“覆盖”、“触达”用户，更聚焦入口、场景、内容、数据等多维度营销创新背后的价值。在传统广告势衰和核心渠道资源不断攀高，动辄上亿元投放标准的今天，谋求理想的组合营销打法成为当前诸多品牌营销的必然选择。不再定格流量，百度联盟打造“混合生态”事实上，我们身处的营销环境每天都在快速发生变化，各类互联网设备和消费场景正在渐进式抢占注意力经济，改变用户消费习惯和媒介使用习惯。IDC发布预测：在未来三年内，互联网设备的数量将翻倍，产生20万种新的应用;未来的营销载体更完全超越现有平台和终端。占领中国互联网最大流量生态的百度联盟也在不断谋求突变，从PC时代站长生态到2015年完成移动转型，再到2016年彻底打破媒介的边界，也同时不再定格流量基础。依托百度平台、技术、数据、产品服务优势，百度联盟已实现移动生态联盟向搜索内容服务生态联盟升级，继续丰富创业资源的同时，将从优化广告体验，构建内容生态，连接服务生态三大方面全面提升用户的搜索体验，满足用户在移动生活时代对优质内容和服务的需求。百度联盟最大的变化是将联盟生态的意义扩大，融合一切具备营销价值的载体，拓展流量、服务、数据、和内容四大领域企业和创业公司，形成更广义的生态联盟，实现入口、场景与内容、服务等多元布局。在移动应用领域，百度联盟实现行业主流APP 80%渗透率，与大量主流APP建立入口级合作，包括UC浏览器、QQ浏览器、猎豹移动等合作分成规模达亿元级别的移动产品、公司;终端方面，与苹果、华为、小米等主流手机品牌合作，抢占手机终端入口;消费场景方面，与盛天网络、光音网络等商用WiFi服务商合作，抢占网吧、酒店、餐馆等WiFi服务场景;内容方面，与中关村在线、凤凰网等媒体展开内容合作，强化内容营销;服务方面，与打车、O2O生活服务等主流应用合作抢占服务入口。百度联盟生态经多元布局，已经形成一个混合型生态，百度联盟与上游品牌的合作模式也已经超脱流量形式，拓宽了营销渠道的选择空间。比如可以就酒店、咖啡厅等某个特定的消费场景合作，可以是媒体内容推送，可以是移动终端或APP应用广告露出，甚至可以通过出行等各类生活服务O2O平台触达用户。重新定义营销：发挥新生态的力量后移动营销时代，电视广告及媒体硬广、植入以及互联网广告展示等各类传统营销模式日渐势衰，创新营销成为行业主旋律和必然。对于大多数品牌而言，未来不仅需要与用户交互，更重要的是具备和用户的设备交流的能力，深度参与内容输出，深入用户消费场景的能力，品牌营销的思维方式已经变革。百度联盟基于行业发展趋势的洞察，通过积极引进新生态力量来布局未来营销。回顾百度联盟14年发展历程，一直以开放姿态吸纳合作伙伴，今天的发展思路仍然一脉相承，不同的是一方面原有的合作伙伴在不断谋求转型，探索新商业生态;另一方面大量移动创业者涌入，成为百度联盟生态的新生力量。值得思考的是，百度联盟新生态的力量在哪?除了广泛覆盖各个营销渠道和平台，为品牌主带来多元选择外，更借助百度技术和大数据分析能力，让品牌主看到真实有价值的数据，找到最有效的营销方式。举个栗子，2016年是体育大年，如何借助中超、欧洲杯、奥运等热门赛事营销，以及如何在合理预算前提下打出组合拳，成为大量品牌主正面临的营销痛点。现实状况是，体育营销核心资源固然有引爆点的力量，但高昂的冠名及赞助费用让量级偏小的企业望而却步，仍然成为少数企业角逐的游戏;其他企业则需要选择下游相关资源，这将更多依赖于对体育经济和用户注意力的洞察和数据分析。百度联盟通过对庞大生态圈内的合作伙伴围绕体育产业营销效果分析，可以快速为企业及品牌挖掘精准有效的通道，直接触达潜在消费群体。百度联盟新生态力量表现为新的营销方式的变革，比如场景营销。场景是品牌与用户无缝连接的最佳方式之一，移动场景营销借助用户移动设备连接酒店、餐厅、娱乐消费环境等各类场景，百度联盟通过与WiFi万能钥匙、光音网络等主要WiFi行业伙伴的合作，成功介入场景营销主战场。不难理解，百度联盟实际上是借助各大合作伙伴自有生态延伸联盟生态圈的服务能力，打造智慧营销方式。百度联盟以开放思路与合作伙伴一起创造和共享生态价值，将内容与服务、数据、场景等资源转化为服务能力，而联盟新生态亦将不断吸纳新的互联网血液，不断定义营销视界。（原标题：重新定义营销，百度联盟如何用新生态换市场？）", "time": "2016-07-06 18:39", "title": "重新定义营销，百度联盟如何用新生态换市场？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/183933197565.shtml"}
{"html": "中国O2O市场发展大热，行业经验成熟丰富，吸引了不少国外同行业者的关注，其中就包括巴西的业者。6月下旬期间，巴西O2O产业联盟代表团来华访问，向中国O2O领先企业取经，58到家、趣活美食送、婚派、小美科技、趣医网趣护网、无界空间等国内O2O领先业者以及联合办公空间纷纷为他们支招，通过声情并茂的交流讲解，向巴西业者传递了中国最前沿的O2O市场分析，经验分享与发展趋势。此次代表团成员主要是20多位巴西O2O企业高管，垂直领域涵盖了团购、外卖、婚庆、招聘、医疗、物流、出行等。在巴西虽然也有上门家政，上门美甲等上门服务，但都属于垂直细分领域，目前还没有专注多领域的到家服务平台。中国该领域开创者58到家CEO陈小华亲自接待代表团，讲述了58到家的成立、主营业务发展与培训、经营理念以及如何通过开辟O2O蓝海而最终成为行业领先者，始终强调为用户提供专业、便捷、安心服务的重要性。除了上门服务的58到家，专注餐饮配送物流O2O的趣活美食送CEO虞阳也为代表团上了启发性的一课，交流过程中重现了不少精彩的实际案例和分享了市场扩张的一些经验。代表团印象最深刻的是美食送的极致用户体验，除了能够便捷的查找附近订餐信息，还有专业送餐团队快速配送到指定目的地。不管是在中国还是在巴西，除了到家服务和餐饮外卖等生活服务，结婚、就业、医疗也都是人们生活中的大事。中国优秀的筹婚平台“婚派”与代表团就中巴婚庆市场主题也进行了深入的交流。交流会议上，婚派执行总裁陈庆辉、执行副总裁于洪涛以图文并茂的形式向代表团介绍了中国庞大的婚庆市场，讲解了婚派的发展历史和业务内容以及展示了不同风格的婚礼策划。与巴西的婚庆市场相比，婚派有着完善的生态产业链与一条龙服务，这点非常值得巴西业者借鉴和学习。专注服务业招聘的小美科技创始人刘柯志，以中国服务业现状与招聘市场为切入点，向代表团展现了一个致力于为企业提供高效招聘服务、为求职者提供真实职位机会的小美工作平台，还给代表团中同为蓝领招聘的创业者分享了不少宝贵经验与建议，其中小美的当日急聘解决方案也十分适用于巴西市场。趣医网旗下的趣护网CEO张振华通过向代表团介绍小趣好护士APP患者线上下单，专业护士接单为患者提供诊前咨询、预约挂号、取号排队、陪诊取药、诊后记录等服务，呈现了一个以数据为导向的中国医疗新体系，并强调了分级诊疗平台的重要性与可行性，鉴于中巴医疗体系差异巨大，交流过程解开了巴西业者的不少疑问。代表团拜访的最后一站，是在无界空间舒适的沙发上坐着，手里拿着pizza，喝着可乐，与创业者们轻松愉悦地聊天。这一参观拜访让代表团尤其是巴西创业加速器成员深深感受和学习到，无界空间为创业者提供的不仅是场地、技术、法务、财务这些创业要素支持，更核心的是帮助创业者茁壮成长、助他们谋划未来、开拓市场一臂之力，并提供咨询服务，为创业者整合创业资源，成为他们成功路上的导师。无界的每一个工位、每一处设计、每一寸气息，都是来自五湖四海创业者的归属感之体现。巴西O2O产业联盟代表团来华取经之旅刚结束不到两周，代表团成员带着从中国学习到的先进模式、经验与理念重新投入到工作当中。这次取经之旅，充分显示了我国在O2O生活服务等领域，展现出全球规模最大、业态最为成熟的发展趋势。跨越不同国家的对话交流与思维碰撞，相信不管是对于国外的O2O业者还是中国的业者，都能激发出更多符合行业演变规律、顺应历史发展潮流的创新O2O理念。（原标题：巴西O2O业者向中国领先企业取经）", "time": "2016-07-06 18:39", "title": "巴西O2O业者向中国领先企业取经", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/183933197564.shtml"}
{"html": "4 月18日，机票预订平台 “爱拼机”宣布完成数千万元 A 轮融资，由耀途资本、观由资本、APC 基金、德商资本、光合创投联合投资，方创资本担任本轮融资的财务顾问。值得关注的是，本轮融资均通过创业融资类App“方客”完成交易，从项目开始交接到 最后完成融资仅仅历时21天。“方客”前身是方创App，由方创资本打造，致力于用互联网平台对接投资人与创业者，提高融资效率，帮助创业者在最快时间内成功完成融资。目前其服务项目众多，每周都会有新项目通过“方客”成功融资。高效精准的豪华海归团队“我们同时在几个创业融资类App上发起融资诉求，只有方客在最短时间内给我们精确匹配到有意向的投资者。方客的效率确实很高。”总部位于山西的一家创业企业创始人说。“方客”高效的背后，有着一只朝气蓬勃、背景强大的团队。这只团队成立于今年3月，团队成员在投融资领域有着良好的教育背景和工作经历。“我们为方创资本单独设立的事业部，目前有20多名成员，还将继续扩充。”该部门主管梁鸿洋说。作为90后，梁鸿洋曾在JP Morgan 做金融分析师(Financial Analyst) ，主要负责澳大利亚股市ASX上已经IPO企业的金融分析，随后加入方客APP负责整个APP的大数据开发，云计算处理，金融模型以及运营业务。团队里有创二代马嘉明，因个人兴趣和追求从家族企业脱离，为了接触到最前沿的社会发展近况，加入“方客”这个大家庭。目前主要负责企业方金融数据的分析，基金方的投资趋势以及APP内大数据的业务运营。也 有毕业于英国牛津大学的邹昀益。他高中毕业即赴英国牛津大学攻读数学与统计专业，在校期间就曾在多个知名咨询公司及金融机构工作。回国后加入大众创业的大 潮，创立致留学教育平台，并且受到国内知名投资机构青睐。之后加入方客APP，目前主要负责项目的经营管理，金融大数据分析，以及企业金融市场预测和服务 广大创业者。年 轻高效的团队为创业者们提供了最好的投融资体验。以爱拼机为例，刚结束的这轮融资主要用于拓展境外包机商、以及用于 C2B 反向竞拍的 SaaS 平台搭建。在不到一个月的时间内，“方客”就通过专业的知识及快速的执行能力，在最短时间里实现了项目的精准极速匹配，也在资本战略、财务估值、实战路 演、尽职调查、框架协议、法律重组等方面提供了不可或缺的专业服务。“我们的目标是帮在APP上提出融资需求的创新创业企业，在48小时内精确匹配到有意向的投资者。” 梁鸿洋说，成立仅3个月，“方客”发展速度很快，7月份会有3-5个项目在平台上完成投融资。目前平台上有2000多家投资机构，还有1100多个项目，每周在以20多个项目和70多个投资人的速度递增。为 了完成高效匹配，这个团队格外用心。“在我看来，高效匹配与其说是技术角度优势，不如说在于用心。匹配的关键点在于信息是否对称，为此我们一方面有同事对 每天注册的项目进行快速的电话沟通，编辑项目信息，快速上架。同时针对库里的每一个投资人，进行信息的收集，很多投资人注册账号以后，并没有意识要完善个 人投资偏好。为此，我们一个一个打电话和对方沟通，完善到后台。同时，我们日常参与路演的同事，也会沟通机构的投资偏好，回来后对照系统，看是否需要更 新。”负责业务运营的马嘉明说。颠覆背后是模式创新互联网技术，将极大改造投融资方式。在 方创资本创始人吴明华看来，“方客”会极大提升投融资效率。“传统FA的核心价值在于价值的发现与定价，这一点无论是否拥抱互联网都不会改变。传统FA面 临的挑战主要来自互联网对接效率提升所带来的冲击，因为未来项目与资本的对接应该是特别迅速和特别精准的。” 吴明华说。事实上，以互联网解决创业投融资这件事的产品已经几经迭代，包括创业媒体、众筹平台都曾提出过瞄准这一需求的解决方案，但始终反响平平。作为传统的线下对接投融资双方的服务商，新型投行反而出手较晚，直至2015年第二季度，才连续有两家投行先后推出移动端APP产品，其中“方客”也因为获得华西股份投资而备受关注。和非投行机构运营的融资平台相比，“方客”最大的优势无疑在于其对交易服务环节的深入理解和由此带来的精准把控。“方客的特色来自，我们不仅仅只是一个信息的发布与展示平台，我们的海面下的功能是把投融资的全过程都在线协调起来了，交易到哪一步，哪一步所需的支持都能在APP上找到，这是我们的特色所在，我们的优点在于我们交易基因与对项目质量的审核及把关上。”马嘉明说。具体而言，首先是精准匹配;在“方客”上，所有针对投资人的项目推荐后台数据库的自动匹配，其逻辑在于，方创170人的前端团队负责项目筛选和提交，而后端的投资人只需增减自身标签和关键字，即可获得相应的项目推送。其次是方创全流程参与;包括BP提交、财务模型提交、尽调进展、法律法务甚至资金到账以及股权交割的整个交易过程都会嵌入产品服务中。这在完善用户服务的同时也能保证方创在其中的参与度。第三是创业者对融资流程的把控;作为财务顾问，签约客户是创业企业，因此必须注重其用户体验。包括推荐给他的投资人背景，过往案例以及目前交易的融资进度等。不断创新满足客户需求“方客在方创内部是优先级很高的项目，我们目前只是把3000万以下交易额的项目融资放在上面，但我相信很快，我们几亿、几十亿的案子也可以在上面找到;我们内部专门设置了事业部，无论是资金与机制在内部都是最好的支持条件。”吴明华说。据了解，外测期间“方客”的成功率在25%左右，代表性的项目很多，比如爱拼车、脆饼旅行。吴明华表示：“未来我们的FA业务都会在方客上开展起来，未来一年我们要积极打造的是一款更精准更智能更迅捷的融资交易APP”。据 了解，接下来，“方客”会更多加入视频路演功能。“之前我们尝试过在App上举办线上联合路演，定一个主题，然后找这个领域的项目和关注这个领域的投资人 来参加路演。但之前一直用的是文字和语音的形式，感染力不够强，互动性也不及预期，后来我们就暂停了这个活动。之后我们就一直在讨论如何解决这个问题，大 家普遍觉得，路演还是要看到人才行，在这过程中，视频功能是必不可少的。于是公司技术部门正在加大力度开发这块功能，新的路演形式将在后期上线。”梁鸿洋说。“方客”团队表示，将努力在一年内将方客APP 打造成中国金融行业最专业的Fin-Tech 金融工具。（原标题：21天帮企业完成融资 “方客”颠覆传统投资银行）", "time": "2016-07-06 18:39", "title": "21天帮企业完成融资 “方客”颠覆传统投资银行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/183933197563.shtml"}
{"html": "近日，捷信消费金融有限公司在石景山树仁小学成功举办了为期四周的金融知识课程。提到“金融知识”，人们可能一下子很难将它和“小学生”联系起来。小学生也需要学习金融知识吗?需要哪些金融知识?早在2014年捷信消费金融公司就曾配合银监会公众教育服务中心，制作出版了《银行业金融知识读本(少儿篇)》。此次课程也是以此书内容为蓝本。捷信的志愿者每周用一个下午的时间来到这里为全校师生授课，内容包括：货币和金融的概念;理性消费，制定储蓄和收支预算;保险、贷款知识等部分。并将“量入为出，建立预算”作为课程的重点，希望能帮助接受课程的同学从小养成良好的消费和储蓄习惯。正确了解自己的财务状况，作出合理收支规划，也是捷信一直倡导的“负责任”理念的一部分。树仁小校是一所专门面向打工者子弟的民办小学，创办至今已有17年。学校几经搬迁，于2013年落户到衙门口村，学生绝大多数是租住在附近的打工家庭子女。参加课程的同学们表示，他们几乎都是第一次接触到金融知识，对于，货币、利息、借贷等概念都充满了好奇，捷信的课程为他们开阔了眼界。捷信消费金融公司还计划组织更多形式的金融知识宣传活动，把金融知识宣传工作长期开展下去。（原标题：捷信金融知识课堂走进打工子弟小学）", "time": "2016-07-06 18:39", "title": "捷信金融知识课堂走进打工子弟小学", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/183933197562.shtml"}
{"html": "如今，直播APP卡顿情况越来越受到业界关注。根据统计，如果1个当红主播在直播时卡顿1次，每次15秒钟，那么将流失5000名观众和700位粉丝，减少10%-15%的收入。设想一下，如果直播APP的100位主播卡顿10分钟，那么就不仅仅是用户流失的问题了，很有可能造成收入的大幅下降以及整个直播平台的崩塌。如果说主播成为平台内容竞赛的关键核心，那么，在这条竞争的跑道上，直播技术和服务质量就是至关重要的“跑鞋”。如果选择了一双不好的鞋，那么必将成为直播平台发展的拖累。“卡顿”问题看似细微，但是丢失的不是帧画面，而是用户的耐心。卡顿体验造成用户快速流失目前直播行业风云际会，一个细节就可能催生新的“独角兽”，而一个失误便可能“万劫不复”。对于普通观众来讲，可能同类型、同风格主播在多个平台都能够找到，但如果频繁卡顿，影响连续的观感和交流，那么转身就走便是用户唯一选择。从某种程度上讲，“流畅、不卡顿”是用户最能够直观感觉到，也是影响最直接的。在用户不满意调查中显示，每天77%的主播都经历过上传的慢速，69%的主播经历过由于慢速导致的推流丢帧，从而失去粉丝的关注。因此对于网红与主播们来说，在用户体验高于一切的今天，光有颜值和才华仍然是不够的。如果在选择直播平台时稍有不慎，视频直播频繁出现延时、卡顿等问题，就很可能会导致大批粉丝转投其他视频直播APP。这就是印证了那句话“用户很生气，后果很严重”。除此之外，考虑到直播这一新兴行业的相关企业大多属于初创公司，IT支出占成本比重可能达到60%，其中带宽成本又占据了大头。卡顿这一痛点，可以直接让这些公司“血本无归”。“不卡顿”迈入盈利的第一关如何实现低延迟、秒开的直播?以趣播为例，从2014年11月开始研发，2015年5月正式上线，趣播将产品定位在移动端的视频直播领域，打造了一个具备社交属性的交友平台，目前拥有近千万注册用户。随着用户量的激增，在技术层面，趣播遭遇了架构挑战。不同于斗鱼等秀场式的直播平台，趣播更多的加入了互动、社交元素，这就对视频上下传输的快速稳定提出了更高要求。一方面，85%的用户都采用WIFI进行视频连接，由于国内运营商WIFI信号的不同，使得连接过程中互通互联不稳定;另一方面，传统CDN服务价格昂贵，性价比不高，并且网络延迟严重。上述技术痛点，深深困扰着趣播团队。为了更好的提升用户体验，趣播决定转向金山视频云服务来改善现有的技术架构。趣播通过采用金山视频云解决方案及CDN加速平台，使得视频直播网络延迟缩短到1秒以内，实现了播放器秒开，卡顿率降低，用户体验更加流畅。趣播CTO万磊说： “目前，我们采用云化CDN服务，具备更高的性价比。另外，相比传统CDN，云化CDN无论从性能、稳定性等方面都有了很大的提升。”推流、播放双管齐下降低卡顿目前，不少直播平台停留在使用基础直播服务的阶段，基础的直播服务如上图所示，只能实现核心的流媒体服务。他们是怎么做的呢?首先，管理好直播流的生命周期。为了实现回放和监管，很多还会搭配录像和截图服务，分发可以找第三方的CDN进行。最后，推流和播放可以找到开源的SDK完成。当基础功能构建完成后，便在前端包装上线。可是，这样的服务能解决卡顿等问题吗?答案是很难。首先，该方式没有针对流畅性的优化设计;其次，没有量化的指标监控，无法清晰感知服务质量。针对这种情况，金山云构架出一个完整的直播功能闭环，以一站式解决方案为直播厂商提供周到全面的服务。金山云直播架构以流媒体服务为核心，开放接入端口，在不影响基础功能稳定性的前提下，最大限度的满足客户定制化需求。作为基础核心部分，金山云在推流和播放SDK上投入巨大，保证每个模块的实时监控，从而确保“不卡顿”的高效、流畅运转。在金山视频云的架构中，推流端成为解决“卡顿”问题的关键，稳定的输送成为解决问题的思路。为此，金山云特意匹配了网络自适应算法，在网络出现抖动后，能够快速调整编码码率，达到稳定效果。并且配合实时网络质量检测，尽可能保持编码码率和网络速率吻合，并稳步提升至高位码率。藉此，便可以保证直播流畅的情况下，尽量实现高清效果。主播推送了高清的视频到网络上以后，播放端不一定都能无卡顿播放。直播转码可以实现多码率适配，提供播放端的流畅体验。金山云首家提供的H.265商用编解码方案可以在同清晰度情况下降低50%的码率，减小卡顿风险的同时降低成本。除了推流和播放两个环节都在为低卡顿输出技术保障的同时，整体服务的保障当然也是必须，多源站就近接入、机房互备为直播服务提供高可用保障。“卡顿”作为直播厂商最为头疼的问题，实际源于底层系统架构的根源问题。如果不能意识到问题所在，一味扩容服务器，增加带宽，不仅不能彻底解决问题，反而造成成本激增，背负上更重的运营压力。若采用金山视频云一站式解决方案，即刻拥有完善的底层架构，为用户创造更好的使用体验，而厂商则能够更加专注于内容创新和经营，谋求更广阔的发展空间。（原标题：直播卡顿“作”掉粉？金山云“不卡”方案成正道）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "直播卡顿“作”掉粉？金山云“不卡”方案成正道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197585.shtml"}
{"html": "7月6日，优客里邻传播宣布，旗下创投媒体“有言”及创业品牌传播服务平台 “里邻”成立后短时间内即完成两轮融资，获得总额为300万人民币的天使投资。优客里邻传媒成立于今年3月，由国内领先的联合办公及创业加速器“优客工场”、创始人毛大庆博士及首席市场官高超等核心团队成员发起创建，作为优客工场创业服务生态圈的重要组成部分，面向更广大的创业创投群体提供新闻报道，并致力于为创业公司及创业者提供品牌策划、公关营销、传播推广等一体化服务。此次天使投资主要来自于鸿泰国银投资(全球三大传媒集团之一美国维亚康姆VIACOM集团中国合作方)、君紫资本(著名天使投资人秦君创办)、悦佑投资(著名演员、天使投资人佟大为创办)、创投新媒体集团“创业最前线”、新型联合办公无界空间。同时参与投资的还有罗辑思维联合创始人，场景实验室创始人吴声、资深媒体人，媒体社群“山寨发布会”创办人阳淼、著名电视财经节目主持人姚长盛等。创投媒体“有言”(youyan-utalk)，由原“界面”、 “环球企业家” 资深媒体人伊西科联合创办并担任主编，聚焦新经济及创业创投领域，通过文字、图片、视频、直播等多种形态，帮助创业者讲好自己的故事，打造更多创业者IP，搭建创业者、投资人及读者用户沟通分享的有效渠道，构造有情(情怀)、有趣(趣味)、有用(价值)、有品(品质)的创投媒体平台，希望成为“最懂创业者的媒体情趣用品”。“有言”正式上线一个多月内，已发布18篇特稿，包括对动吧黄健翔、音乐创业者超女许飞、昆仑决姜华、e袋洗陆文勇、暴风VR黄晓杰、嘀嗒拼车宋中杰、悦跑圈梁峰、决胜网戴政、PILO音乐枕创始人著名DJ加菲众(王众)等众多跨界创业者的深度采访报道。此外，“有言”还与中国消费者报新媒体达成战略合作，在中国消费网合作开设“创时代”新闻栏目，共同报道新经济新消费领域的创新和创业动态。“里邻”传播是专注于创业项目及企业的新型品牌服务平台，面对创业公司品牌从0到1，对传播认知和需求不清晰，同质化严重，预算少变化大等传播痛点，“里邻”传播搭建了以 “经验资源分享”为基础的传播服务众包及撮合交易平台。与传统公关公司不同之处在于，“里邻”传播通过对创业公司在品牌传播需求的深入理解和解析，甄选和匹配一批资深的品牌公关营销专业人士和机构作为外部品牌专家，并对接优质营销和媒体资源，为创业企业提供品牌定位梳理、传播策略制定、公关创意营销、传播项目实施等全方位服务。成立三个多月以来，“里邻”传播从服务优客工场内创业企业为开端，如跑哪儿、康壹科技、许飞吉他私塾、悦跑圈等，逐步拓展到更多的创业公司，包括在行/分答、回家吃饭、纷享销客/客脉、VIPKID、一起作业网、云知声、优装美家、香送、成都术康等，进一步探索面向创业社群、创业孵化及联合办公平台增值服务、创投机构投后服务等多形态多渠道的品牌传播服务模式。“里邻”传播创始人高超，现任优客工场执行合伙人兼首席市场官，曾就职于Uber、戴尔、百事、亚马逊、诺基亚、奥美等世界500强及国际互联网企业担任品牌公关负责人，拥有18年品牌传播及市场公关领域的经验。此次融资，将用于“有言”快速提升内容的质量和产能，并开拓包括视频、直播等更多样化的报道形式。同时，“里邻”将进一步开发传播服务产品模块以及提升服务环节效率。优客里邻的成功融资，加之优客工场孵化的“幂次方商学院”日前正式成立，表明优客工场所构造的创业服务生态已初具规模，也为此后人力、法务、FA等创业服务模块奠定了良好基础。（原标题：毛大庆、秦君、佟大为联手投资“有言”300万）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "毛大庆、秦君、佟大为联手投资“有言”300万", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197584.shtml"}
{"html": "7月5日下午，国资系移动互联网金融平台民贷天下举行了乔迁庆典，公司办公地址从珠江新城富力盈凯大厦旧址搬入羊城同创汇。民贷天下CEO陈挺及管理层等出席了此次乔迁庆典。庆典在精彩的舞狮表演中拉开帷幕，陈挺为舞狮画上了点睛之笔，并发表致辞，希望民贷天下在未来的发展中能够“全新征程，不忘初心”。陈挺表示，过去一年半里，民贷天下实现了“从零到一”的跨越式发展，成功跻身国内一线互联网金融平台行列。此次搬迁，一方面是公司规模发展扩大的需要，保证员工拥有良好的工作环境;另一方面，是继续增加互联网的开放、平等、透明的文化与办公环境。“此次从珠江新城的金融中心，搬到互联网企业聚集地羊城同创汇，不仅大幅度降低了我们的租金，也让我们更简单、更开放、更高效。”陈挺说。随后，在民贷天下CEO陈挺的引领下，来访嘉宾参观视察了民贷天下办公区。陈挺亲自上阵担任讲解员，带领到会嘉宾一起“参观”了民贷天下上下两层的新办公室、互联网金融博物馆、互联网金融走廊等;并与互联网金融产品设计中心、金融创新中心、研发中心、移动创新中心、黄金事业部、风控中心、质控中心、运营中心、客服中心以及资产团队的成员进行了现场互动与业务模式分享。值得一提的是，民贷天下还对本次乔迁进行了全程直播，这也是P2P网贷行业首次办公场景现场直播。（原标题：民贷天下举行乔迁庆典 互联网风格更开放与透明）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "民贷天下举行乔迁庆典 互联网风格更开放与透明", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197582.shtml"}
{"html": "智能改变生活，创业改变人生，创业武汉，让梦想起航!继“北上深杭”培训会后，2016中国硬件创新大赛“全国巡回实战对接会”第五站来到了武汉市融科智谷产业园，7月3日，在京东智能，淘宝众筹，MTK，联想之星等顶级合作伙伴支持下，主办方华强聚丰，星云智能加速器，联合武汉创业天使导师团，星空人工智能加速器及机智云，科大讯飞，贸泽电子，Ideebank等知名企业共同出席，为现场硬件创业者带来一流的资源对接及路演奖项，帮助创业团队在新一轮的创业浪潮中寻求更高突破!活动当天，继主办方代表、中国硬件创新大赛负责人李晓兵发表欢迎致辞后，来自智能硬件行业的多位资深导师围绕“供应链制造”“资本对接”“技术方案”“营销战略”四个重点方向为现场创业者答疑解惑，并以项目路演的形式帮助和指导创业者理清创业思路、完善商业模式、提高路演技巧、争取投资机会。路演环节，共有8支优秀智能硬件创业团队参与到其中，最终由iGPSPORT运动智能硬件，环宇智行科技无人驾驶系统，大秀天域科技工业无人机斩获前三，iGPSPORT以路演冠军身份免费获得入驻星空人工智能加速器机会，并可享受其配套服务。现场导师的表现与冠军团队相比同样毫不逊色，来自星云智能硬件加速器的联合创始人杨海涛先生先后发表了主题为“消费级智能硬件及人工智能产品投资逻辑”及“商业计划与融资技巧”等精彩演讲，分享其作为资深投资人的独特投资心经，引起了台下诸多创业者的感慨唏嘘：原来这才是获取融资的正确“姿势”。杨总表示，他看好的是能够在存量市场进行改造升级，或倚仗技术突破引领用户体验，以及与内容息息相关的智能硬件产品，比如相机与美图、VR与游戏等。“未来什么样的硬件可以成功?就是能做品牌的公司，我们现在要找的是这样的公司，能在千军万马中突出你的特点，最后形成你的品牌。我们一直希望能够找到通过体验产生快感的硬件，希望找到被网红人喜欢的硬件。”同样来自星云智能加速器的供应链资深专家彭勇则为创业者带来了系统的供应链生产与管理知识，并着重指出了创业者在创业路上最容易掉入的几大陷阱：彭总与杨总的“干货”令现场观众收益不浅，来自机智云和科大讯飞的嘉宾们也是巾帼不让须眉，两位老总级别的美女先后带来了各自平台的先进技术方案。机智云的副总裁邢雁女士为大家介绍了如何利用云技术进行智能硬件的“零成本开发”，讯飞开放平台研发总监李繁则是介绍了科大讯飞全球领先的“AIUI”设计(人工智能的用户交互界面)。分享环节进入尾声，由IdeeBank创始人谭斌上台分享打造爆款智能硬件的营销知识。结合IdeeBank上最受用户喜爱的几个孵化案例，谭斌指出这些爆款创意产品存在的一些共同特点。特点一：容易携带、使用频率高。谭总举例反证道：“IdeeBank曾帮一个硅谷团队孵化一款救生手环，这款产品我也推给了小米、360，但是他们对这样的产品都是明确拒绝的。为什么?因为这其实就是一款便携式的救生手环，当船翻了可以在水下自动出发，蹦出一个气囊，把人浮到水面。这款产品不适合在国内销售，第一消费者会买，但是买了以后不会形成口碑，因为99%的消费者一辈子不会用上这一款产品。”特点二：消费者经常出现的场所、场景，比如床头柜、车内点烟器、办公桌、马桶等。特点三：抓住那些消费者不愿大声讲出来的痛点，因为如果你满足了自己心里的小恶魔，会获得更为强烈的回馈。关于华强聚丰深圳华强聚丰电子科技有限公司成立于2011年，是华强集团旗下一家致力于电子零组件服务的互联网公司，主要从事电子行业媒体、线路板生产、电子元器件分销等产业，目前公司旗下拥有电子行业网站电子发烧友网，PCB制造企业华强PCB和电子元器件查询采购平台华强芯城等电子行业网站平台。关于星云加速器星云加速器专注于硬科技创业领域(软硬件结合、人工智能、智能机器、消费硬件、可穿戴设备、智能医疗等)，以创业加速、投资、云工厂、供应链于一体，是国内首家拥有硬件供应链解决能力的新型创投加速平台。下一站“软硬实力派，从方案到量产”全国巡回实战对接会【广州站】马上开始，精彩不容错过!报名请扫描以下二维码。（原标题：拿走不谢！超实用的硬件创业攻略）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "拿走不谢！超实用的硬件创业攻略", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197581.shtml"}
{"html": "移动互联网时代，企业管理和办公应用正在从PC端向移动端转移，人们能够随时随地进行更加高效便捷的沟通和交流。随着中小企业产业转型升级的加速，个性化、专业化的管理模式正逐步得到企业的认可和接受。成立于2014年的乾通易才，基于十余年的传统人力资源管理服务基础，借助云计算和大数据分析技术，用移动互联网思维打造创新解决方案，不断推动传统中小企业向移动互联新时代迈进。移动智能化办公管理，让终端管理难题迎刃而解长期以来，中小型传统企业主要以劳动密集型为主，而企业的人力资源管理方式也普遍较为粗放，标准化、信息化程度较低，即便有些企业做到了扁平化管理，也很难实现针对每名员工的单点直接管理，管理者无法及时了解业务层面出现的问题，久而久之导致管理效率低，进而影响公司整体运营和管理。对于传统服务型企业，如连锁餐饮、美容、房产中介等类型的公司，一线员工人数总多，管理痛点表现更为集中，而基于云平台的移动管理软件则能够为传统服务型企业人员管理提供有效的解决方案。乾通易才针对企业外勤人员打造的移动绩效管理软件嗖嗖，可帮助企业将人力管理、绩效管理、决策管理等一系列问题化繁为简，进行快速高效处理，突破了时间和空间的限制。嗖嗖旨在为企业员工创造更便利、更公平的工作环境。外勤人员使用嗖嗖，可通过手机轻松打卡，避免了虚假到岗、无效拜访等情况，轻松解决了考勤难统计、绩效难计算的问题。企业管理者使用嗖嗖，可以获得更加真实、及时的过程数据统计，掌握实时业务情况，缩短判断时间，提升决策效率。同时由于嗖嗖可以让工作流程在手机端实现，不需要工作人员额外花时间用邮件或会议形式做沟通反馈，极大的提高了企业工作效率。此外，乾通易才基于云计算和SaaS的存储模式的企业HR服务云平台，让众多中小企业在HR日常工作中实现了标准化、流程化。当企业入驻后，平台可为会员企业提供专享的在线社保、外勤管理、健康福利等一站式人力资源管理解决方案，帮助会员企业全面提升HR管理效率，同时提高ROI，企业可根据自身需求灵活调整服务模块，最大限度地降低了企业的管理成本和时间成本。提供一站式解决方案努力打造企业HR管理生态圈与其他国内外老牌的EHR厂商不同，乾通易才聚焦在人力资源领域，专注开发与人力资源管理相关的移动产品，具有丰富的人力资源及项目运营管理经验，具备打通线上、线下数据资源的雄厚实力。在走向云端的人力资源管理服务的实践中不断探索，依托SAP的云技术，为客户提供一站式标准的人力资源管理服务，全面支持客户多元化的管理应用。未来将与众多中小企业决策者们携手，为企业的人力资源管理注入持续创新的协作模式。正如乾通易才总裁陈颖女士所言，未来的行业竞争格局是不断融合，乾通易才正朝着实现人力资源的生态圈，为企业和客户提供更好的服务的目标而奋进，在不断探索与创新中，打造并不断完善基于云技术的OTO人力资源管理平台，持续为客户带来更多惊喜。（原标题：乾通易才推动中小企业管理进入移动互联新时代）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "乾通易才推动中小企业管理进入移动互联新时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197580.shtml"}
{"html": "由中国汽车流通协会主办的2016CUCA中国二手车大会于7月2日-7月5日，在中国重庆隆重举行。本次大会以“诚立信 逐大势”为主题，集聚千余位二手车相关从业者，共同探讨如何在“风口”之下聚合行业力量、唤醒终端消费者。作为国内超大型的二手车连锁经营企业、中国二手车零售行业领跑者的“车王认证二手车超市”，此番也重磅亮相大会。秉承“以诚为本、不断进取”的企业思想，车王认证二手车超市一举斩获三大奖项：“中国二手车市场影响力品牌”、“2016中国二手车大会暨首届品牌认证二手车展杰出贡献奖”，车王二手车董事长兼CEO李海超获“中国二手车行业卓越贡献奖”。去年，二手车行业风口到来，资本的快速涌入催化了行业的发展速度，二手车电商的数量如雨后春笋般快速增长，B2B、B2C、C2B、C2C等多种模式也呈现百花齐放的状态。而作为“入行”最早的车王二手车却坚持围绕C端消费者，致力于创造诚信而令人喜悦的二手车服务平台，努力提高消费者购车服务体验。今年初，国务院明确提出除规定城市外取消二手车限迁，截至目前，已经有8个省114个城市已经解除了限迁，政策的逐步落地使得二手车流通加速，中国二手车行业也即将迎来第三次增长期。但是，任何一个市场及行业的形成与发展，都是基于消费者的需求，且围绕满足其需求而不断创新。车王二手车董事长兼CEO李海超在会上表示，从政策到市场，由卖方到买方，近年来整个中国二手车行业发生了巨大的变化。中国二手车在进入发展快车道的同时，也仍面临政策、诚信、流通及配套等相关体系不足的瓶颈，与国外成熟市场相比仍存较大增长完善空间。尤其是在过去的两年时间里，中国二手车行业迎来了资本市场这一针“兴奋剂”，整个市场显现出过度的繁荣。但在“药效”慢慢褪去，资本的寒冬再次降临，企业家们又不得不面临来自市场的实战考验。所以说，商业的本质就是满足消费需求，无论哪类业态或模式盛行于发展，其最终都将服务于消费者，对于二手车行业而言就是得客源者得天下，谁能赢得消费者的心，谁才能主导这场暗流涌动的博弈。（原标题：得客源者得天下 车王二手车大会载誉名至所归）", "time": "2016-07-06 18:49", "title": "得客源者得天下 车王二手车大会载誉名至所归", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-06/184933197579.shtml"}
{"html": "面对一线城市疯长的房价，时不时便会有人念叨中国楼市即将崩盘，在近两年楼市稳定一段时间后，最近楼市崩盘的理论又卷土重来了，各路的楼市大神也都在念叨，对于中国楼市的未来，到底是日本模式、俄罗斯模式亦或是是次贷危机时的美国(由于房价的暴跌，引发金融系统的一系列崩盘)…但是事实到底如何呢?目前整个金融体系不良贷款率飞速飙升的时间段(金融体系不良贷款率整体提高700%)，个人房贷的不良率增加10%，可以说保持的非常不错的。来自Standard Group(SDG集团)的投资行情师分析道，数据上来看，目前购房贷款的金融体系，相比次贷危机时的美国还是比较健康的。但是请不要小看这个贷款的作用，作为推高房价的重要推手，房地产场外贷款资金将是压垮楼市的最后一根“稻草”，我们的楼市其实并不稳定。虽然直至现在全国房地产市场的房价崩盘还未发生，但这并不代表楼市很安全。2015年至今，商业银行不良贷款持续反弹。而房地产不良贷款余额更是达到1 042.73亿元，部分地区房地产贷款不良率已有所上升。银行虽说不缺钱，但是房地产不良贷款率还是扰乱了社会经济、地产投资市场。银行通过一系列的风险评估，审核企业的经营状况、信誉、经营项目是不是有可行性，但是没有安全的收回资金。这使得房地产虽然投资回报率比较高，但是同时预埋了非常大的风险，房地产投资的风险越大、泡沫越大，破裂以及崩盘的可能性也越大。Standard Group(SDG集团)的投资行情师谈到，央行连续的下调金融机构人民币存款准备金率，就是为此做调解。为一二线城市的暴走式增长的房价提供了更宽松的货币支持。目前，我国三、四线城市的住宅过剩、二三线城市的写字楼、产业园也过剩，全国各地不同程度的新增各种商业地产，经济政治的双重压力使地产问题成为国家关注的重点。去年深圳的疯涨到现在蔓延到全国的一二线城市房价普遍暴涨，这样的情况真的让所有地产投资者为中国地产市场捏一把汗!Standard Group(SDG集团)的投资行情师建议，在像房地产这样的投资风险高的市场中，分散投资无疑是一个非常理性和明智的选择。近年来不止好多个人投资者将资产投资转向海外，一些中国地产企业也开始投资海外并进行全球化资产配置，将全球化资产配置作为普遍策略。 近两年中国土豪海外投资已逐渐开启。2015年投资额已超过200亿美元。包括房企、风险投资等海外投资力度空前强大，而且不仅限于欧、美等地，澳洲，新西兰也有大批项目，已开始在全球多个区域进行尝试投入。（原标题：新西兰SDG：商业地产欲转海外投资实现全球化资产配置）", "time": "2016-07-07 01:39", "title": "新西兰SDG：商业地产欲转海外投资实现全球化资产配置", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/013933197956.shtml"}
{"html": "7月6日，国艺金服与中国文化传媒集团北京中艺源艺术品评估鉴定中心开展合作，双方本着弘扬传统文化，资源优势互补，共同发展的原则，成立北京中艺源艺术品评估鉴定中心香山工作站。香山工作站可独立面向社会大众开展艺术品鉴定、评估及培训相关业务中艺源艺术品评估鉴定中心隶属于中国文化传媒集团，由中华人民共和国文化部主管。其鉴定中心专家团队由国家文物鉴定委员会、北京市文物鉴定委员会、国家博物馆故宫博物院、央视《寻宝》等部门具有公信力的资深专家组成，涉及书画、瓷器、佛像、青铜器、玉器、杂项等诸多方面，为当下国内最具权威性的艺术品鉴定机构之一。随着民众经济水平和鉴赏水平提高，艺术品也逐渐成为了民众的购买物品，它不仅能陶冶情操，怡情养性，还可能成为传家宝，传承后代，一些高价值的艺术品可以实现连年保值，必要时可以通过渠道变现。但艺术品作为一种新型投资方式，并且需要较高行业知识，普通社会民众在短时间无法达到进入艺术品市场的能力。国艺金服将流通性强、市场成熟的近现代艺术品作为资产或标的，采用双鉴定、双评估的方式，由北京中艺源艺术品鉴定中心进行鉴定评估，通过具备相关资质的两家以上拍卖行、鉴定机构的鉴定评估方可生效，解决了如何估值和鉴定艺术品的最大障碍。同时降低了社会受众进入艺术品市场的门槛，最大限度的让艺术品投资者及时了解艺术品市场行情，降低投资风险，保障稳定的收益。此次国艺金服与北京中艺源艺术品评估鉴定中心合作宗旨即是致力于引领与推进中国文化产业与艺术市场规范化、专业化、健康化发展，为国内外藏家和书画爱好者提供客观，真实，公正，权威的文物鉴定服务。在此基础上，国艺金服秉承正确文化传播导向，把握审美趋势，建立完善的推广体系和稳定的艺术市场秩序，带动整个行业的良性发展，还原艺术品最终本源价值。（原标题：国艺金服合作中国文化传媒集团，开启艺术品评估鉴定权威时代）", "time": "2016-07-07 01:39", "title": "国艺金服合作中国文化传媒集团，开启艺术品评估鉴定权威时代", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/013933197954.shtml"}
{"html": "记者从相关渠道获悉，国内首个酒店业B2B在线直销及交易撮合平台蜘蛛旅游网已在近期完成由韩国LB Investment领投，君联资本、城蓝资本等跟投的数千万美金B轮融资。本轮融资由投中资本担任独家财务顾问。尽管正处于资本寒冬，但资金对中国在线旅游行业的关注并未减退。在近期摩根斯坦利中国互联网投资高峰会议上，受邀作为中国在线旅游企业代表的蜘蛛旅游网CEO李圣楠表示：“经过2014年以来的一轮投资和并购热潮，中国在线旅游企业模式日渐陈旧，同质化现象愈发严重，大家更多的还是在进行资源、流量和价格的比拼。资金实际非常渴望寻找到OTA模式以外的创新公司，毕竟这是一个四万亿规模，且未来十年将保持双位数增长的市场，创新及投资机会仍然巨大。”蜘蛛旅游网于2014年8月在深圳成立，其B2B直销及交易撮合模式使得酒店行业第一次摆脱了严重依靠分销渠道等客上门的局面，实现了酒店供需双方实时匹配的类似“股票交易所”的交易机制。这种基于移动互联网平台技术所做的机制创新，帮助产品时效性极高、价格弹性极大的酒店行业大大提升了空置资源的利用率。目前，公司已经在北京、上海等15个城市布局。此次蜘蛛旅游网融资的完成距其上一轮融资时间很短。据公司透露，自A轮融资完成以来，其平台注册直销酒店数量及交易额的增长速度非常惊人。目前蜘蛛旅游网已经成长为OTA体系外最大的酒店直签网络，每天有数万活跃酒店及旅行社、企业客户在平台进行直接在线交易。此次蜘蛛旅游网B轮融资的快速完成，从侧面反映其独创的酒店行业直销及交易撮合模式的前景被资本广泛看好。据了解，此次领投B轮的LB Investment 主要投资方由韩国养老基金等政府基金以及大型的金融机构构成，在中国投资过菠罗蜜跨境电商平台、探探以及马可波罗搜索等互联网企业，在亚洲、欧洲、北美等全球重点经济区域投资超过350家公司， 具有成熟的风险控制及投资经验，LB Investment也被认为是亚洲地区重要的风险投资机构。对于此次投资蜘蛛旅游网，LB Investment 中国区合伙人Tony Park表示：“蜘蛛旅游网创新的商业模式是吸引LB Investment投资主要原因，其采用的酒店网上直销模式不仅最大限度地提升酒店销售、财务结算的流程，同时也为B端客户提供了去中介化直连酒店的网络，该模式很大程度上优化了整个产业链结构，解决了酒店业B端市场互联网程度低、效率低等行业痛点，这也正是蜘蛛旅游网相较于其他平台的优势所在。”此外，蜘蛛旅游网所处市场的改革潜力以及该平台优秀的创业团队也被LB Investment看好。Tony Park指出，酒店供应量在近几年里出现过剩情况，且一线城市与其他城市，高星级酒店与中低端酒店之间的不平衡现象日益严重。同时，较低的系统化、互联网化程度也已经对酒店业的发展造成掣肘。“目前酒店业的改革潜力巨大，具有独特竞争力的公司将在这个领域获得快速发展，而蜘蛛旅游网的创始人团队不仅具有丰富的互联网及酒店旅游业从业经验，且具有高效的执行力，能够把握发展契机，让投资者看到可期的市场前景。”该负责人说。作为A轮投资机构，君联资本也参与了这一轮的跟投。君联资本董事总经理陈瑞表示：将一如既往地看好蜘蛛旅游的团队，并持续支持团队更为深入地改造产业链。作为本次交易的独家财务顾问，投中资本副总裁晓阳认为酒店行业长期以来都以相对同质化的OTA模式来发展线上的销售。蜘蛛旅游网的出现，使得酒店在在线领域有了一种新的选择和更为健康的合作模式。在线酒店预订的行业市场巨大，商旅和度假板块在未来会持续保持高速的增长。而目前在线优质的房源的信息传递、实时的库存分销、供应链上下游效率管理和星级酒店非住宿业务都有着非常大的提升空间。我们一直在在线酒店领域寻找一个能有突破创新的企业去对酒店生态做一些改变，蜘蛛旅游团队对于互联网和酒店行业的理解和高效执行表现，使得我们对于这个领域诞生下一个巨头有了很大的信心。在获得本轮融资之后，蜘蛛旅游网CEO李圣楠先生表示： “公司已完成商业模式及产品的打磨，下一阶段公司将加速扩张速度，在年内完成60个城市的酒店网络直签，使得平台初步完成酒店交易平台的规模化覆盖，用技术手段帮助推动整个酒店行业的交易效率及利润率的提升。”（原标题：蜘蛛旅游网受国际资本青睐 获数千万美金B轮融资）", "time": "2016-07-07 01:49", "title": "蜘蛛旅游网受国际资本青睐 获数千万美金B轮融资", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/014933197994.shtml"}
{"html": "7月6日，汉鼎宇佑(300300.sz)发布公告，宣布公司全资子公司杭州汉鼎宇佑互动娱乐管理有限公司拟使用自筹资金2000万元对全民歌星(北京)科技有限公司进行增资。增资完成后，公司持有全民歌星20%股权。据了解，全民歌星于2015年8月独立开创传统音乐教育与移动互联网相结合的专业音乐教育O2O新模式，是汇集艺术培训、休闲娱乐、时尚文化、社区属性为一体的综合艺术培训基地。全民歌星实现实体与线上、专业与潮流、内地与海外完美结合的音乐模式，是一款将跨界、复合、全方位消费概念一次性满足的新时代音乐教育产品。目前，全民歌星的第一家线下培训主体在北京三里屯开业，未来将在全国进行连锁化运营。业内人士分析，本次增资紧紧围绕汉鼎宇佑“一体两翼”的总体战略。如今，汉鼎宇佑正致力于打造以智慧互联和创新金融为核心助推力的产业集团，公司将以“泛娱乐”作为产业带动点，打造优质产品、布局优质场景，从而走向C端。不久前，汉鼎宇佑传媒提出打造“资源+内容+场景”三维一体的泛娱乐生态闭环，从本次增资来看，全民歌星将成为泛娱乐生态的绝佳助力。据笔者了解，全民歌星旗下签约众多知名艺人，包括谭维维、吉克隽逸、沙宝亮等，因此，首先可以在资源端发力，通过这些知名艺人的明星效应，选拔挖掘民间达人，聚拢资源，并进行深度开发，或进行再培训，或为其打造专属综艺节目，最终形成汉鼎宇佑自己的艺人“资源库”。同样，全民歌星未来将在20多个城市最繁华的地段布局，也将成为优质的线下场景，与汉鼎宇佑整合的院线主题公园深度勾兑，将流量效应最大化。换句话说，强势的线下渠道布局，将有助于传媒产业的内容整合力度。反过来整合达人、艺人资源方面，对于内容产业的助推作用同样不可小视，并可以直接带来线下消费场景的人气激增。所以，有分析认为，汉鼎宇佑的这一步棋充满亮点，且极具针对性，并能与公司的整体战略无缝衔接。增资全民歌星，将直接带来明星资源、培育网红经济、打造优质内容、重塑线下场景，这都将为汉鼎宇佑的千亿生态系统注入新的活力和动力。而从利润的角度看更加直观，全民歌星的模式，有助于汉鼎宇佑培育新的利润增长点，为公司带来稳定的盈利空间和良好的经济效益，增强持续发展的能力，最终予以给投资者更好的回报，提振市场信心。（原标题：汉鼎增资全民歌星，众星助推千亿生态）", "time": "2016-07-07 01:49", "title": "汉鼎增资全民歌星，众星助推千亿生态", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/014933197993.shtml"}
{"html": "我们都知道，并不是所有的股民都有专业的选股知识，因此，A股股民需要更加专业的股票经纪人。不同于西方国家的人民将资金托管给理财机构，中国缺乏一个稳健的股市环境与良性的行业氛围，因此很难让A股市场良性发展、让股民者收益。盲目的、爱跟风的散户就是股票市场上很大的不稳定因素，再加上一些机构、庄家利用利好信息和混乱无序的政策改革，对A股散户进行残忍的收割。因此，中国股市常遭到诟病。长期以来，A股股民几乎是在夹缝中求生存，各种马后炮、黑机构们时时威胁着股民的财产安全。那么，如何才能找到靠谱的、负责任的股票经纪顾问呢?怎么在极短的时间内获取真正强势的股票?怎么避免理财高手变成理财黑手?怎么才能学到真正实用的理财知识?――财猫笔记专为A股股民提供安全、可靠的信息交流平台财猫笔记解决A股股民获取有效市场信息的核心诉求。我们建立了一种良性的股市生态，把股票经纪人与散户的利益统一在一体。简单的说：财猫笔记为股民筛选出真正的股市高手，股市高手在这个平台上写荐股稿件从而获得稿费收入，而散户通过阅读稿件获得强势牛股信息。当然平台对荐股者有着合理的规则约束――每位荐股者需要先缴纳保证金，以此来保障股民的利益。荐股者需要撰写推荐这支股票的逻辑，以及预期涨幅。如果大盘走势没有达到预期，荐股者缴纳的保证金将会平分给参与阅读的每位股民。财猫笔记这个平台目的，就是要给荐股者和股民带来双赢的局面。不少牛人通过平台月入稿费数万元(大盘预测准确，才能收到稿费)。当然，牛人每次预测的大盘结果准确与否都有记录，通过查看每位牛人的成功率可判断他预测大盘的实力。这种建立在良性利益生态上的互动关系，可以沉淀、筛选出真正的股市牛人。在财猫笔记，散户可以通过财猫笔记找到牛股，稳赚大钱;而股神可以通过赚取稿费来实现知识变现。最重要的是，这个平台是双向监督机制，散户需要付费才能看到选股建议，牛人只有预测大盘准确才能拿到稿费，否则阅读费照价赔偿。这种规则有效避免了股市黑嘴的嘴炮，在这个平台上打嘴炮，就意味着资金和信誉的双重损失。财猫笔记会忠实记录股神的选股历程，能够计算出这个股神的胜率和盈率，真股神或者假股神，在这里一目了然。有趣的是，有不少散户专门买那些“假股神”的笔记，不为别的，就为了收割他们预付的保证金。所以说，财猫笔记是一个牛人和散户都能赚钱的平台，牛人赚稿费，散户赚牛股。（原标题：财猫笔记：三分钟让你找到真正的炒股高手）", "time": "2016-07-07 01:49", "title": "财猫笔记：三分钟让你找到真正的炒股高手", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/014933197992.shtml"}
{"html": "入住蝌蚪公寓一个多月，关起门，一个小房间，自成一个小世界。想起了张爱玲的一篇散文，《公寓生活记趣》，里面有这样的一句话“公寓是最合理想的逃世的地方。”所谓逃世，不需远离“城嚣”，仅需在工作后，关上门，就是纯粹属于自己的一个小空间，妈妈不会在耳边唠叨要你早点睡，邻居教训孩子的声音也不会飘进来，因为住在这里的都是年轻人。安安静静地，就可以在自己的小宇宙中听音乐看电影打游戏，不需要听爸妈的唠叨，也不需要理会左邻右里，岂不快哉。诚然，逃世与入世仅一字之差，打开房门，就是入世。蝌蚪公寓在广州大道北，在楼顶就可以远眺白云山;夜里，往藤椅一靠，清风里，晕黄小灯下，三五知己，小酌一杯，也可以算上赏心乐事一件。房门就像是多啦A梦的随意门，静谧与热闹皆由己，就在这样的公寓一直住下去，也未尝不可。（原标题：蝌蚪公寓生活记趣）", "time": "2016-07-07 01:49", "title": "蝌蚪公寓生活记趣", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/014933197991.shtml"}
{"html": "由中国汽车流通协会主办的2016中国二手车大会在重庆举行，二手车相关企业代表与会出席，天天拍车被评为“中国二手车市场影响力品牌”。天天拍车作为二手车电商领域的一匹黑马，仅用一年时间便实现了月成交量的4倍速增长，增长速度和增长效率在二手车电商行业名列前茅。自成立以来，天天拍车切实践行“唯快不破”的发展要律，着力提升先手布局能力，短时间内覆盖了全国13个城市，在长三角、珠三角、华北、华中、西南5大区域开设了13个线下交易服务中心，并且致力于通过标准化运营提升交易效率和服务能力，从而得以从激烈的市场竞争中实现突围。通过自我颠覆自我改进，天天拍车已经形成一条完善且标准化的交易服务链，从线上产品运营到线下检测过户等全流程都从用户角度出发，把用户需求置于首位，并根据用户需求不断快速迭代改进，真正把服务体验做到了高效、专业、极致，从用户层面赢得了口碑效应。艾瑞汽车研究报告指出：随着限迁的逐步解禁，二手车销量将较往年呈现明显增长趋势，预计下半年交易量将达到600万台左右，全年交易量将达到1100万辆，未来5年，二手车市场将保持20%以上的年增长率。由此可见，二手车市场潜力十分巨大，而这也正是二手车电商崛起的最好时机。（原标题：天天拍车被评为中国二手车市场影响力品牌）", "time": "2016-07-07 01:49", "title": "天天拍车被评为中国二手车市场影响力品牌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/014933197990.shtml"}
{"html": "鸡精已经成为餐饮和家庭烹饪用于调味的主要调味料。炒菜时，人们会放一些鸡精，提鲜味。但是对于这个“提鲜剂“的认识，大部分老百姓存在误解，认为“鸡精”和”鸡”有着密切的关系，今天太太乐就为大家揭晓“鸡精”和”鸡“的关系。“鸡精”和”鸡”的关系大部分老百姓认为鸡精就是用鸡提炼而成的，难道真是这样?其实鸡精不是纯鸡肉产品，它以味精、食用盐、鸡肉/鸡骨的粉末或其浓缩抽提物、呈味核苷酸二钠及其它辅料为原料，添加或不添加香辛料和/或食用香料等增香剂经混合、干燥加工而成，具有鸡的鲜味和香味的复合调味料。对于鸡精的炼成太太乐一直严格按照国家标准，保证鸡精中有鸡，让鸡精具有鸡的香味和鲜味，同时太太乐为了确保鸡肉的安全，每一份鸡肉都是经过三道检验、两次消毒，确保鸡肉不污染，没有细菌，没有农药残留，没有化学添加剂，不是病变的，是健康的。何时放入鸡精，才能更“鲜”烹饪菜肴时，老百姓应该何时加入鸡精，才能使菜肴味道鲜美呢?因为高温会使鸡精的主要成分谷氨酸钠发生失水生成没有鲜味的焦谷氨酸钠，所以应在加盐后、出锅前根据个人口味加入适量鸡精，这样才能让菜肴变得更加鲜美。炎炎夏日，家中常做一两道爽口的凉菜，如果做凉菜时要放鸡精，一定要用少量的热水把鸡精溶解后再拌入凉菜之中，因为鸡精在80℃―100℃的温度下才能充分发挥提鲜的作用。鸡精含有一定的盐分，老百姓在使用时可根据自己对咸味的感知力和喜好度不同，少放盐或不放盐。（原标题：对于鸡精你到底了解多少？）", "time": "2016-07-07 01:49", "title": "对于鸡精你到底了解多少？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/014933197989.shtml"}
{"html": "本月初，中国汽车流通协会在重庆主办的2016中国二手车大会开幕。大会主题为“诚立信，逐大势”，包括国内二手车商、电商平台、整车厂家及汽车衍伸产业链服务商在内的共1500多人齐聚会场，群雄论剑，共同探讨中国二手车及延伸市场的发展战略和生态建设。本次大会的一大热点议题是二手车“限迁”政策的废除。2016年3月，国务院印发《关于促进二手车便利交易的若干意见》，要求各地人民政府不得制定实施限制二手车迁入政策，对促进二手车便利交易、繁荣二手车市场做出了相关部署。早在2016年初，国务院政府工作报告中就已提出要“活跃二手车市场”。二手车市场再度喜迎政策利好，专家预计，二手车电商将乘此东风，迎来再一次迅速增长期。据内部人士权威消息透露，近期，二手车限迁政策将会在各地强制取消。如果此预判准确，这将是“国八条”出台后的国家首次采取强制性手段促进落实地方政策。截至目前，已有8个省区共计114个城市取消了限迁政策。旧有限迁政策限制二手车行业发展中国汽车行业发展速度快，然而流通行业发展不均衡。一系列制约二手车市场发展和二手车流通的政策，尤其是2014年之后的限迁等地方性政策，加剧了行业发展的滞后，使得行业整体发展遭遇瓶颈。“当前，二手车行业在政策层面、市场环境层面当务之急需要解决什么问题，大家一致认为就是限迁，其实还有很多政策问题需要突破，我想你们站在不同的角度去说一说‘国八条’出台了如何去落地？”中国汽车流通协会会长沈进军在二手车大会现场提出了这一议题，二手车行业代表纷纷发言，表示“限迁”政策仍然是阻碍行业发展的一大顽疾。据某汽车行业专家研究发现，依据过去十年间二手车交易的历史数据，中国市场目前正常的旧车交易量应该约为保有量的7%，然而根据2015年的交易量，实际成交远远不足估算数量，不到60%。二手车市场依然空间巨大。限迁政策取消带来二手车市场发展利好当前我国二手车市场的主要增长点在于二手车电商的迅速发展，线上交易是新的增长点。据称，人人车二手车2016年5月成交量即突破1.5万辆。二手车限迁政策解除，政策环境进一步改善，手车电商行业将迎来又一次发展高峰。业内人士对此总结了政策对二手车市场的两大影响：一，二手车交易量增加，2016年二手车交易量有望同比增长50%以上；二、二手车交易市场地域打通融合，二手车价格即将上涨。二手车交易及其上下游产业均是本次政策的最大受益方。乘利好政策东风，人人车部署“纵横战略”政策改革带来重大利好，乘此东风，人人车将迎来新一轮迅速增长。人人车二手车作为二手车电商行业领先品牌，采用C2C直卖模式，由个人车主直接卖给个人买家，直击用户痛点，以创新的互联网思维与服务激活二手车市场。人人车专注为个人用户服务，其专业的二手车评估师团队建立起249项专业检测行业高标，过滤车源，保证车辆信息真实准确。踏实高效的售中和售后团队保证用户以透明公正的市场价格买到放心车，并提供1年或2万公里免费质保，及14天可退车服务，让用户用车无忧，尊享安全与便捷。据悉，人人车将实施2016“纵横战略”，即千城扩张计划和开放生态计划。其中“千城计划”是指交易平台的横向区域扩张，目标今年覆盖300个城市，明年覆盖1000个城市；“开放生态”是指其纵向产业合作计划，在战略投资者支持下，与售后质保、维修、金融、拍卖乃至新车置换的伙伴展开广泛合作，建立开放的二手车服务生态链。人人车CEO李健在采访中声称，为了全力支持“纵横战略”，人人车预计将在今年投入5亿元品牌广告支出。（原标题：二手车大会众电商论剑：破除“限迁”后有何新战略？）", "time": "2016-07-07 02:09", "title": "二手车大会众电商论剑：破除“限迁”后有何新战略？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/020933198040.shtml"}
{"html": "在人人车二手车、瓜子二手车、优信二手车等二手车电商的多番努力下，中国二手车电商市场已被极大激活，越来越多人开始关注二手车，考虑购买二手车。然而，在手头资金情况有限的情况下，如何能用最少的钱，最快买到用到心仪好车呢?向银行申请二手车贷款便是不二的选择。二手车贷款即二手车按揭贷款，是指商业银行向个人借款人发放的，用于购买消费类自用二手车并以所购车辆为借款抵押物并抵押的一种贷款。人人车近期与腾讯汽车合作出品了系列视频“二手车公开课”，邀请了人人车负责贷款分期业务的张君，为大家介绍二手车分期贷款如何办理。为什么要贷款买车?说到贷款，我们可能会遇到很多种情况，手头资金不足需要贷款是比较常见的一种情况。然而现在另一种情况也越来越常见。大家可能把手头资金用于购买理财产品，然后申请贷款购车，之后再用理财的盈利来还贷。这是现在很多人选择的一种理想的消费形式。车贷主要分为几类?个人二手车贷大致分两类，一是信用类贷款，二是抵押类贷款。抵押类贷款需要将我们贷款购买的车作为抵押物，理论上更加容易申请一些。除了银行以外，一些大型的金融机构也提供贷款。非本地户口是否能申请贷款?金融机构会主要审查贷款人在常住地的个人资质，或在户籍地的个人资质。首付最低是多少?通常二手车贷款中没有零首付贷款。然而，如果个人信用情况良好，个人能力稳定的情况下，可以选择无指定用途的信用贷款。贷款的利息是多少?目前购买二手车贷款的最低利率为5%。在二手车交易中是不存在无息贷款的，而贷款的利息也会根据贷款人的个人情况和使用的金融产品请况略有差异。如何查到我的个人征信情况?个人征信可以在中国人民银行征信中心www.pbccrc.org.cn个人信用信息服务平台查询。贷款需要准备的手续?这个依据不同的金融机构和不同的贷款类型而定，通常可能需要准备购车本人的身份证、户口本、住房证明、收入证明、结婚证等。人人车二手车采用C2C模式，为广大客户汇集最为划算靠谱的二手车，用更低的价格买到更好的车。人人车还与多家金融机构合作，为人人车客户提供金融贷款服务，为客户省去个人对接银行的繁琐环节，用超低首付便可将好车开回家，提前享受驾驶乐趣。（原标题：人人车教你用超低首付车贷买二手车）", "time": "2016-07-07 02:09", "title": "人人车教你用超低首付车贷买二手车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/020933198039.shtml"}
{"html": "7月6日凌晨武汉再次遭遇了100毫米以上的强暴雨，百度地图针对武汉暴雨紧急上线实时直播，提醒市民注意积水地段，并号召地图用户及时上传身边的积水点信息，助力市民安全出行。广大市民点击百度地图搜索框，选择“武汉暴雨直播”，即可进入直播页面，与主播“图宝”一起参与暴雨直播，为市民实时提供城市路况积水信息和交通路况。除了主播单方面提供实时信息，用户也可以点击页面最下方的输入框分享自己周边的路况，为广大市民提供最新、最可靠的路况信息。在百度地图的暴雨直播中，主播“图宝”一方面通过地图用户的反馈来为市民提供可靠信息，一方面通过百度地图大数据来提醒用户注意周边严重积水区域。据百度大数据显示，截至7月6日14时，全市因渍水导致车辆无法通行的路段共有168处，覆盖江岸、江汉、桥口、汉阳、武昌、洪山、青山、东西湖、开发区、新洲、东新、东湖、江夏、白沙洲、黄陂等区域，包括解放大道徐州新村铁路桥之间、竹叶山涵洞、二七涵洞、红旗渠路、单洞三路、前进四路、淮海路、民意一路、友谊南路、建设大道、云霞路口、清芬一路、马场路、唐家墩香港路口、民意一路、友谊南路、金家墩涵洞、中山大道、汉西一路、利济东街、电车公司、古田四路、古田桥、江城大道四新北路、琴台大道红太阳建材市场、武汉体校、张之洞体育街、解放路火炬路、中华路小学―中山路、和平大道三角路铁路桥、白沙洲大道工商学院、中医药大学、白沙洲大市场门口、和平大道三弓路口、建设五路桥洞、沿港路桥路、兴城大道兴一路、兴二路、兴三路、通江四路至大咀路。百度地图主播“图宝”会根据百度大数据同步更新积水信息，及时提醒市民避让。据了解，百度地图武汉市阻断道路已全部实时显示，并标注红色的积水标志。武汉市民可以直接进入百度地图获取最新积水路况信息，提前规划路线。百度地图今日上线暴雨直播，不仅为市民提供实时积水路况信息，而且有助于市民对自己的实时交通状况进行直播，为他人提供实时信息的同时也便于自身发布求助信息。后续，百度地图将持续为市民同步更新路况信息，保障市民安全出行。（原标题：百 度地图直播武汉实时路况 助力市民安全出行）", "time": "2016-07-07 02:09", "title": "百 度地图直播武汉实时路况 助力市民安全出行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/020933198038.shtml"}
{"html": "7月6日凌晨武汉再次遭遇了100毫米以上的强暴雨。武汉市气象台于7月6日发布暴雨红色预警信号，极端天气为市民的出行带来严重影响。对此，百度地图及时更新并标注积水路段，第一时间面向用户推送了实时路况信息，对武汉市内因暴雨阻断的道路进行醒目标识，为广大市民规避积水、封闭道路及调整路线规划提供了有效参考。截止7月6日14时，武汉全市因积水导致车辆无法通行的路段达168处，其中江岸8处，江汉7处，桥口10处，汉阳10处，武昌22处，洪山42处，青山8处，东西湖11处，开发区7处，新洲2处，东新18处，东湖6处，江夏12处，白沙洲1处，黄陂3处、高管1处。包括解放大道徐州新村铁路桥之间、中山大道、江城大道四新北路、光谷大道金融港二路在内重要道路均被暴雨“攻陷”。而这200多处阻断道路全部实时显示在百度地图中，并标注以红色的“积水”标志，一目了然，市民可以进入百度地图获取最新的道路通行情况和了解交通管制措施，提前规划绕行路线。百度地图的暴雨实时路况功能为武汉市民的安全出行提供了有力保障。（原标题：雨季出行安全第一 百 度地图推出武汉积水地图）", "time": "2016-07-07 02:09", "title": "雨季出行安全第一 百 度地图推出武汉积水地图", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/020933198037.shtml"}
{"html": "2016年是互联网金融行业备受瞩目的一年，经过去年的行业洗礼，互联网金融大舟可谓是变化巨大，如今用户更希望获得安全的理财，今天我们就看了解一下目前比较安全的理财产品――金蛋理财。小编以为，一家出色的金融P2P公司，如金蛋理财，不仅能够以更低成本汇集传统金融无力汇集的投资需求;还能以合理的成本识别传统金融无法识别的低风险资产;进而通过数据技术、互联网产品和金融服务的整合，通过在线业务平台实现资金借、贷双方更有效的撮合匹配。展示的结果就是：投资者能够获得可控风险下的较以往更高的合理收益;借贷者能够在更合理的风险定价之下，获取更低成本的资金。合规合法是一家p2p企业生存的基础，安全是投资人最主要考察的方面。作为P2P后起之星，北京钱得乐科技有限公司的金蛋理财产品就致力于打造垂直细分的互联网金融生态平台，只对接低风险的优质资产，为用户提供阳光安心可持续的在线理财服务，并秉承安全、规范、透明的经营理念，推动了公司快速、稳健地发展，旗下的金蛋理财有多种的安全表现，值得用户选择。金蛋理财安全表现1：钱额小，降低风险金蛋理财发布的产品，大多是趣分期平台上大学生分期消费贷款债权，以及滴士分期的出租车司机分期消费贷款债权，这些产品的主要特点就是钱额小，能分散，并且还能有效地降低投资人投资风险。金蛋理财安全表现2：由民生第三方支付平台托管资金金蛋理财不设资金池，不直接接触投资人资金，资金全部通过民生第三方支付平台进行托管。民生第三方支付平台受民生银行监管。金蛋理财安全表现3：趣分期提供连带责任本息担保由于金蛋理财上的产品大多投向趣分期，趣分期则提供连带责任担保。一旦发生第一还款人(即全日制统招大学生)欠款，金蛋理财直接向第二还款人(趣分期公司)当日追偿，确保本息安全。金蛋理财安全表现4：资金同卡进出在金蛋理财需要绑定好银行卡，资金从哪张银行卡进来，最终也就只会转出到资金流出去的那张银行卡。另外，虽然每个新用户在进入“金蛋理财”时只能看到一个活期理财产品，但随着他们在“金蛋理财”上投资时长的增加和积累数据的增多，“金蛋理财”会为他们订制推送不同的定期收益产品，增加他们在平台上的投资回报。用金蛋理财创始人兼CEO邓巍先生的话说，“金蛋理财”以活期产品作为入口吸引用户并收集用户投资行为数据，之后会通过对这些数据的分析为用户精准地推送不同类型的理财产品。也许未来理想的投资状态，就是用户不需要动脑子选择，系统就自动为他们匹配了适合的产品，用户只需要把钱放在平台上就可以了。金蛋理财合作银行，还有趣分期提供本息担保，后台很坚强。不过随着金融P2P行业的行为监管，有意向了解的朋友可以先去试试水，过度炒作也并非虚假宣传，倒是可以尝试看看好不好。（原标题：互联网金融安全备受关注 金蛋理财优质资产更稳健）", "time": "2016-07-07 02:19", "title": "互联网金融安全备受关注 金蛋理财优质资产更稳健", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/021933198041.shtml"}
{"html": "美国民主党总统竞选人希拉里・克林顿竞选路上的一大障碍5日得以清除。美国联邦调查局（FBI）当天宣布，不建议就“邮件门”事件起诉希拉里。而美国司法部长洛蕾塔・林奇上周已经声明，将接受FBI和参与调查此事的检察官的建议。专家认为，这一决定意味着希拉里躲过竞选路上“最大的一个坑”，势必对选情产生影响。希拉里去年3月被美国媒体曝出在担任国务卿期间使用私人服务器收发公务电子邮件，联邦调查局其后对这一行为是否涉及不当处理敏感信息展开调查。FBI局长詹姆斯・科米5日发表电视声明说，调查人员仔细检查希拉里团队收发的数以万计电子邮件，没有发现违法行为，但存在“严重过失”。“有证据表明他们在处理敏感、机密信息时极其草率，”科米说，调查发现113封电子邮件含有涉密信息。希拉里先前称自己从未用私人服务器收发过任何涉密邮件。就在联邦调查局声明发表几小时后，希拉里乘坐总统贝拉克・奥巴马的专机，与奥巴马一道飞赴北卡罗来纳州参加竞选集会。这是奥巴马今年首次为希拉里竞选活动“站台”。竞选期间，希拉里多次强调自己在处理外交、国家安全和经济发展等事务上比共和党对手唐纳德・特朗普更“值得信赖”。但“邮件门”事件恰在这一点上成为希拉里备受对手攻击的软肋。分析人士认为，如今免遭起诉，“邮件门”丑闻算是尘埃落定，尽管“严重过失”这样的定性还会继续成为共和党针对希拉里的把柄，但至少希拉里不会在竞选对战中再因此“失血”。得知希拉里免遭起诉，特朗普5日怒斥这一决定是“绝对的审判不公”。他在接受福克斯新闻频道采访时说，希拉里的私人服务器很可能已被外国黑客入侵，“骗子希拉里”把整个国家置于风险之中，而仅凭这一点，就不该允许她当上美国总统。新华社供本报特稿（原标题：希拉里躲过竞选路上“最大的坑” FBI决定不起诉）", "time": "2016-07-07 05:00", "title": "希拉里躲过竞选路上“最大的坑” FBI决定不起诉", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-07/050033198463.shtml"}
{"html": "据中新社消息 英国有关伊拉克战争的调查报告――齐尔考特报告7月6日公布于众。齐尔考特说，“伊拉克存在大规模杀伤性武器”的这种说法站不住脚，时任英国首相布莱尔对伊战有“不可推卸的责任”。但布莱尔则在报告出炉后表示，伊拉克前总统萨达姆・侯赛因政权当时必须被推翻，当时自己的选择符合英国最大利益。该报告涵盖的主要内容有：战争的决定、战争的法律依据、战争设备问题，即是否有足够的、良好的设备，以及战后的计划等。而该报告“最具色彩的”材料是当时英国首相布莱尔和美国总统小布什之间书信来往的一些节选。这份有关伊战调查的官方报告共有260万字，历时7年，主要调查2003年伊战英国的责任。该报告是由当时英国首相布朗授权进行的。英国6日发布的报告称，英国政府基于未经证实的信息做出了入侵伊拉克决定。报告也说，尽管布莱尔得到“明确的警告”，但他低估了这场军事行动对伊拉克和整个中东地区的冲击。而在美国对伊拉克发动战争一年之前，时任英国首相布莱尔就曾向时任美国总统小布什许诺，“无论发生什么”，自己都将站在美国这边。报告还指出，英国介入伊拉克战争属“完全不当”，英国本来可以选择以不流血方式介入伊拉克战争及解决冲突，采用军事行动在当时并不是唯一可解决问题的手段。报告说，布莱尔对伊战有不可推卸的责任。自伊战以来，他一直面临各种批评，有些人甚至呼吁将他作为战争罪犯来进行惩罚。但英国前首相布莱尔在报告出炉后表示，伊拉克前总统萨达姆・侯赛因政权当时必须被推翻。他表示，当时自己的选择符合英国最大利益。（原标题：布莱尔有不可推卸的责任）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "布莱尔有不可推卸的责任", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-07/045933198462.shtml"}
{"html": "统筹取消药品加成 降低检查治疗价格患者费用负担整体不增加22版（原标题：医疗价格改革意见公布）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "医疗价格改革意见公布", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198461.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员刘姗姗）昨晨，一小伙出门时见路面积水已经淹过了膝盖，因为不想趟水就翻过了一米多高的院墙，结果脚底一滑，摔倒在地上，脚疼得不能沾地。27岁的李伟家住汉口车站路，一大早赶着去上班，刚走出小区大门就惊呆了，宽阔的道路水流成河，街道上的积水已经没过了膝盖。李伟嫌地面的积水太脏，又担心地面上有铁钉等锐利东西，不愿趟水的他环顾四周，发现院墙那边的积水比较浅，刚到脚脖子，于是他翻过一米多高的围墙，没想到跳下去的时候，脚底正好踩到了一块石头，一打滑就直接摔倒在地，只听“咔嚓”一声，顿时疼得动都不敢动，脚踝处当即肿胀得很厉害，一挨地脚后跟就像针扎似地疼。家人闻讯赶来，将他送到了附近的市中心医院。检查发现，李伟右脚的踝关节处骨折，全身多处擦伤。李伟刚走，又来了两位骨折的病人。63岁的彭爹爹早晨出门，踩到了家门口湿滑的青苔上，结果把左腿摔断了，检查后确诊为左股股颈骨折。59岁的刘婆婆穿拖鞋趟水，一不小心被井盖绊倒，左脚的大拇指骨折，趾甲被刮开。据统计，仅昨天上午，该院就收治了十余名因下雨渍水受伤的患者，多是摔伤骨折、脚部划伤。（原标题：27岁小伙脚底一滑摔成骨折）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "27岁小伙脚底一滑摔成骨折", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198460.shtml"}
{"html": "出题人就是学生自己 这下想抄都没得抄本报讯（记者周锐 通讯员戴鹳锦 张磊）同一个班的同学，每个人的暑假作业都不一样。近日，市第十九中学高一年级学生领到了自己“私人订制”的暑假作业。拿到这份别样的作业，不少同学很兴奋：“太棒了！”但也有同学调侃说：“这是自己给自己挖坑，出题人是自己，作业想抄都没得抄。”“个性化”暑假作业的倡导者、年级主任吴海涵老师不无感慨地说：“教学，一定要体现个性化。”原来，十九中学早就进行了所有考试都要求网上阅卷的试点。借助于合作方华腾公司强大的数据库，学校能够非常轻松地将每位同学历次考试的试卷答题卡迅速调出，进而筛选出每次考试中的错题。如此一来，将每位同学历次考试的错题进行学科分类，再汇编成册，最终就形成了每位同学手里各不相同的特色暑假作业本。（原标题：高一暑假作业“私人订制”赢得叫好声）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "高一暑假作业“私人订制”赢得叫好声", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198459.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡方园）“我教您一些在家里就能护理的方法，等大雨停了、水退了，您再来医院。”武汉连日暴雨，路面积水严重。昨天一大早，武汉市普爱医院康复科主任周华军趟过积水来到医院，给预约今天来就诊的病人一一电话叮嘱。窗外瓢泼大雨浇透了整个城市，而一个医者凭着“语言处方”的温度让患者心中备觉暖意。7月5日，人民日报刊发表长篇通讯――《人文医生开出心灵的处方》，报道了周华军医生用吉他开“处方”，用弹吉它的方式，引导患者跟着奏做康复运动。拒做冷漠“修理工”，为患者提供“有温度的医疗服务”的感人故事，同时配发评论称，医生在具备专业的医学知识之外，也应在服务态度、医患沟通、心理适应等方面具备人文素养，“做个有温度的医者”。这是继本报重磅报道的“语言处方”医生蔡常春之后，武汉又一个被央媒关注的“语言处方”医生。其实，作为一名优秀的“语言处方”医生，周华军对于武汉晚报读者来说并不陌生。4月16日，本报联合市卫计委、市医师协会召开“语言处方”研讨会，武汉地区11位医学名家到会，周华军在会上这样解读“语言处方”――“与病人沟通，需要的是由内而发的真诚、扎实的医疗技术以及必要的技巧与方法。”5月6日，本报再次报道他6年来坚持书写门诊医患日记，把患者比作受伤的运动员，激励他们重返生命赛场的故事。昨天，记者见到周华军时，他正拿着一个人体结构模型，跟病人打比方，“不做核磁共振就像侦察兵，不侦探清楚我们怎么对付‘敌人’呢？”正在就诊的50岁陈先生笑了，欣然接受了周华军的建议。“人文医师培训也要和中国传统文化相结合” 周华军每天坚持在组织组建的微信朋友圈里发布“华军原创”，如 “呆如木鸡是竞技运动的最高境界”等，让大家以新的视角认知康复医学。蔡常春的报道推出后，在武汉卫计委的大力推广下，各医院的医生对“语言处方”有了更深的理解。周华军也希望能有越来越多的同行加入到“语言处方”行列中，他认为，“语言处方”是“科学与人文互为酵母”，如何在工作中体味到快乐、不断提高心灵格局，是每一位临床医生需要仔细考虑的问题。右图：本报5月6日推出的致敬“语言处方”医生专版介绍了周华军医生。（原标题：周华军：用吉他开“处方”）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "周华军：用吉他开“处方”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198458.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员吴珊 刘欢）近日，湖北大学资环学院教授李中强与瑞典隆德大学合作在环境学和生态学国际顶级期刊《Global Change Biology》（《全球变化生物学》）上发表论文，阐述全球变暖和极端天气将影响沉水种子植物有性繁殖，导致其对外界环境变化的适应性逐渐降低，甚至灭绝。李中强说，全球变暖，看似对沉水植物生长带来一定良性影响，如生物量增加等。但他通过实验证明，全球变暖和极端天气将会影响沉水种子植物的有性生殖，降低对多变环境的适应性，进而导致某些沉水植物衰退甚至局域性的灭绝、消失；进而影响水体特别是浅水湖泊生态系统结构和功能。（原标题：武汉教授在国际高水平期刊上发文）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "武汉教授在国际高水平期刊上发文", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198457.shtml"}
{"html": "“邴医生，我3年多来，整晚整晚睡不着，您帮我看看吧！”日前，在特色中医治失眠重点专科举办的义诊活动中，56岁的周女士谈起自己的失眠病情痛苦万分。近半年来，周女士失眠多梦越来越严重，还头晕胸闷，只能靠药物才能入睡。她慕名来到特色中医治失眠重点专科医院就诊。该院副院长、医治失眠专家邴宇翔仔细为她做了检查，发现她是肾阴虚导致的失眠症，为她“私人订制”了治疗方案。邴宇翔说，失眠虽不属于危重疾病，但会加重或诱发心悸、胸痹、眩晕、头痛、中风等病症。一旦出现失眠千万别忽视。他提醒，目前是“冬病夏治”治失眠大好时节，特色中医治失眠是针对不同病人的实际情况，按照人体肝肾虚、心阴虚等采取“冬病夏治”膏方、经方、验方等联合医治，并坚持一人一方，辩证施治。本周六上午9点，该院将开展失眠、痛风等疑难杂症大义诊活动。市民前来就诊可免专家挂号费。当日来治疗失眠并开取特色药方的患者，享受代金券一张，免费“冬病夏治”头伏敷贴一次。预约热线：15107114154预约报名。安禾 顺帆（原标题：长期失眠当心诱发胸痹及中风）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "长期失眠当心诱发胸痹及中风", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198456.shtml"}
{"html": "90后的他，毅然辞掉国企稳定的工作，亲手缔造了自己的科技王国。他叫陈雅胜，是一名年轻的共产党员，也是武汉胜飞科技有限公司创始人兼总经理。陈雅胜出生于1992年，以优异的成绩毕业于北京理工大学软件学院，2014年7月获得工学、管理学双学位。在北京求学的4年间，陈雅胜先后和朋友一起创办了3家公司，积累了丰富的创业经验、专业技术和创业启动资金。2014年7月，陈雅胜从北京回到家乡武汉，入职到大国企总部。然而不满足现状的他，工作两个月后，毅然辞掉了大国企舒适的工作，带着30万元的积蓄和技术积累，创办了武汉胜飞科技有限公司，致力于研发物联网云视频平台，打造免费移动社交安防互动平台，为企事业单位提供软硬件整体解决方案。互联网创业异常艰苦，前期研发投入大，技术的市场转化慢，前面3个月都一直没有现金流入，而团队的基本工资要保证每月5号准时发出，陈雅胜顶着巨大压力，经常失眠。作为团队核心，他白天跑市场谈客户，回到公司还要带领研发团队攻坚克难，一起研讨，一起写代码，熬夜加班是家常便饭，基本没有假期。截至2015年9月，陈雅胜团队度过了最为艰难的第1年，完成了企业从1到100的跨越。凭借先进的硬件配套和完善的软件开发服务，胜飞科技在2015年实现合同销售收入180万元。2015年12月，陈雅胜凭借“物联网云视频集成平台”项目入选第四批武汉市“黄鹤英才计划”创业人才。2016年6月，陈雅胜带领胜飞科技在~口开发区武股交分中心挂牌，加速胜飞科技的融资进展。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢66江城先锋庆祝中国共产党建立95周年（原标题：90后小伙想创造自己的科技王国）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "90后小伙想创造自己的科技王国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198454.shtml"}
{"html": "◎力保城市正常运转，确保大动脉畅通，确保不全城瘫痪◎一天雨量超过常年整个7月，八成主干道渍水点一天消退◎全警上岗转移救助1.8万余人，110接警量是平时近3倍◎全市近4万停电用户恢复供电，11座自来水厂供水正常http://whwb.cjn.cn（原标题：最强暴雨天 全城齐动员）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "最强暴雨天 全城齐动员", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198453.shtml"}
{"html": "昨日，金银湖马池路渍水较深，东西湖交通大队常青中队民警帮一位群众扛起行李箱，将其安全送过渍水区。记者金振强 摄（原标题：平凡的你  给我最多感动）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "平凡的你  给我最多感动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198452.shtml"}
{"html": "本报讯（记者商为智 实习生程佳怡） 昨天上午，东湖开发区一小区因背靠山，积水冲垮小区近百米长的围墙，导致小区成泽国，所幸没有人员伤亡。昨日上午9：30左右，武汉晚报记者赶到事发现场发现，佳源花都小区背靠黄龙山，小区围墙倒塌点在51栋和52栋之间，带着黄泥巴的积水从倒塌处冲出，水深处拉了红色警戒线，52栋单元门口挤满了被围困的居民。据社区书记杨联运介绍，早晨7点10分，他路过佳源花都52栋时，发现其后靠黄龙山的围墙被水冲了一个大口子，雨水汹涌地向小区倒灌。就在他眼皮底下，口子越来越大，约三分钟时间，围墙倒塌近百米，水流冲进小区，靠近山脚边的车辆瞬间被淹，水齐腰深。家住52栋2单元103室的陈女士说，昨天早上7点左右，她听到一声巨大闷响，床都震动了，以为房子要塌了，往窗外一看，墙倒了，水灌进小区，水位越来越高，大概还差十厘米就要流进房间时停住了。见水位上涨太快，全家连忙收拾东西准备逃离。就在她惊恐万分之时，水位停止上涨并开始有所下降。事发后，佛祖岭街道办工委书记秦益虎带领十几名工作人员赶到现场指挥抢险救灾，安排物业人员、顺民社区工作人员以及志愿者等40余人投入抢险队伍。目前，佳源花都45、46、49、52四栋楼近千居民受到影响，无人员伤亡。图为被冲垮的围墙。 记者商为智 摄（原标题：积水3分钟冲垮小区百米围墙）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "积水3分钟冲垮小区百米围墙", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198451.shtml"}
{"html": "刚买的新车，去查违章，竟然查出是“盗抢车”，原来，新车的发动机号与河北一辆遭盗抢车的发动机号是重号。车主易先生一下子慌了。前天，他一口气开了两百多公里，从石首市跑到武汉二七路一家大众4S店讨说法。不过，警方给易先生吃了个定心丸，正努力帮易先生的车除去“盗抢车”污名。易先生是石首市人，上个月他在二七路一大众4S店买了一款大众凌渡轿车。前天，易先生怀疑自己闯了红灯，谁知一查发现，在交管系统中，易先生的车子赫然被列为“盗抢车”。于是易先生拨打110报了警。石首市公安局绣林派出所民警登陆交管系统后查询，易先生的车子，发动机号与2007年河北省蠡县遭盗抢的一辆大众桑塔纳轿车的发动机号是相同的，均为“159383”。民警也觉得纳闷，建议易先生到武汉4S店咨询解决。在看了石首警方出具的查询结果后，4S店负责人认为，交管系统中保存的发动机号是6位数字，而大众一年卖车的总数远远不止6位数，所以，发动机号重复在所难免。另外，易先生的这款车的发动机为涡轮增压，而在2007年，根本没有涡轮增压发动机。所以，即使号码相同，易先生的发动机也不可能是盗抢车上的发动机。僵持不下，店方也选择报警。赶到现场的民警通过联系后方平台很快得到回馈：易先生的车确实不能认定为盗抢车，但如何除掉“盗抢车”污名，还需继续与交管部门沟通。记者从交管部门得知，发动机重号现象确实存在，但汽车发动机号并不是判定车辆身份的惟一标准。4S店负责人称，荆州车管所能给该车发放号牌，也说明，他们已经确认此车并非盗抢车。昨天，民警现场调查后表示，将在今天与易先生一起到车管所做进一步查证，以便及早为该车除去污名。记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧（原标题：刚买的新车背上“盗抢车”污名）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "刚买的新车背上“盗抢车”污名", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198450.shtml"}
{"html": "一周之内，连绵暴雨，超越历史纪录。如果说我们这座城市有什么共同意志从来无须动员，那就是抗击水患的意志。历史千锤百炼，让我们愈发相信这个道理――众心成城，众志成城，是紧急时刻最强大的力量。众志成城，我们的意志，我们的努力，我们对家园的共同情感，就是这座城市最坚固的防卫。（原标题：此时此刻，我们众志成城）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "此时此刻，我们众志成城", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198449.shtml"}
{"html": "重走长征路红军告别逶迤的五岭后，进入湘桂黔交界的湖南通道县。在即将到达通道县的梨子界山顶，突然遭遇桂军飞机的袭击，被炸死炸伤的红军战士上百人，其中30多名伤员被临时安置在通道县的溪口、临口、下乡和牙屯堡等乡村群众的家里。这30多位红军战士伤情较重，再也不能跟随红军远征了，有12位活下来的战士，在红军离开后改名更姓，成为当地的一员，结婚生子，过着平民生活。有个名叫邹盛栋的老人直到2014年才去世，享年95岁。6月12日，我们在通道民政局官员的陪同下，走访了12位红军伤员的后代。留守红军刘传德：受到老乡悉心照顾娶妻成家通道县溪口镇溪口村里69岁老人邓桂祥，本该姓刘，他的父亲邓连庭本来是福建长汀人，名叫刘传德。邓桂祥说，父亲是1934年9月红九军团攻打松毛岭战役参加红军的，当时只有14岁。奶奶给父亲做了3双布鞋带在身上，红军长征后，父亲天天要走几十公里山路，3双布鞋全部穿烂后，只能赤脚行军，在通道县的战斗中负伤后，他的双脚磨烂了。12月中旬的一天，负伤加上寒冷，父亲的双脚完全不能走路了，经过批准，他和另外的几十个红军伤员被安置在老乡家里治疗。红军大部队离开后，为了躲避敌军的迫害，父亲改名为邓连庭给村上的邓爷爷当儿子。邓爷爷对父亲非常好，及时为他治伤。那个时候，敌军围困着通道县，清查红军伤员的事天天有，为了不让敌人发现抓走父亲，爷爷将他藏在暗楼上，直到治好伤，正常生活，娶妻成家。邓桂祥说，父亲活了83岁，生前一直领取政府发的红军失散人员补贴直到去世。江西王细佬：招为上门女婿活到95岁随后，我们带着从江西会昌县五丰食品公司捎来的五丰米粉，来到通道县人民医院看望70岁韦奇忠的妻子。一箱米粉，礼物不算重，但它来自江西，又跟随我们走了2000多公里的长征路，这让韦家人特别感动。韦奇忠就是红军战士韦堂成的次子。韦堂成本是江西省南城县里塔镇人，1934年1月参加红军，在红军前往广西龙胜、湖南通道县的战斗中双脚负伤。韦奇忠说，当年父亲跟随长征队伍来到湖南通道县，因为全身多处负伤完全走不得路，多亏溪口乡韦爷爷的收留。父亲在红军中叫王细佬，为躲避敌军的加害，改名韦堂成，民族也换成侗族。父亲的伤养好后，韦家有儿子不幸去世，留下的妻子被韦爷爷看做女儿，后来韦爷爷将父亲招做上门女婿。从1979年起，政府落实红军失散人员政策，每个月都给父亲发补贴直到他95岁去世。当年离开红军队伍后，父亲的日子过得一般，可是比起那些牺牲在长征路上的红军战士，父亲算是幸福的。特派记者汤华明 何晓刚 市民志愿者周银华 李勤玉 发自湖南通道（原标题：留守红军伤员在这里娶妻生子）", "time": "2016-07-07 04:59", "title": "留守红军伤员在这里娶妻生子", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/045933198448.shtml"}
{"html": "近期，全国股转公司正式发布施行《全国中小企业股份转让系统挂牌公司分层管理办法(试行)》，内容包括分层标准和维持标准、层级划分和调整等。在这一管理办法中，全国股转公司设置了三套并行标准，筛选出不同类型公司进入创新层。日前，嘉网股份董秘向荣华在接受媒体采访时指出，嘉网股份在明年进入创新层，是一个挑战，但很有希望。正式发布的《分层办法》，所提出的标准一为，“近两年连续盈利，且年平均净利润不少于2000万元;近两年加权平均净资产收益率平均不低于10%。”“标准一侧重于盈利要求，主要满足盈利能力较强、相对成熟挂牌公司的分层需求。”向荣华评论说，“在发布2016年报时，嘉网股份满足这一标准，的确困难很大，但也有希望。”向荣华详细解释说，2015年9月，嘉网股份开始了转型，进行了一系列的业务拓展。现在，嘉网股份的主营业务已经涵盖“金融科技”“金融数据”“金融媒体”三大领域。在2015年度，嘉网股份的净利润为511万余元，较2014年度大幅增长。向荣华说，如果公司在业务拓展方面完成各项计划，预计在2016年度，嘉网股份的净利润仍将保持较高的增速。至于能否满足“年平均净利润不少于2000万元”这一要求，目前还无法判断。嘉网股份2015年净资产收益率为36.69%，在2016年度，公司的净资产收益率预计基本保持在这个比率，满足“近两年加权平均净资产收益率平均不低于10%”这一要求，已无悬念。本次发布的《分层办法》，标准二为，“近两年营业收入连续增长，且年均复合增长率不低于50%;近两年营业收入平均不低于4000万元;股本不少于2000万股。”“标准二侧重于成长性要求，主要满足处于初创期、高速成长的中小企业的分层需求。”向荣华这样评价。嘉网股份的转型始于2015年9月，这是因为，传统业务IDC受到了很大挑战――互联网和相关硬件销售市场日趋饱和，竞争非常激烈。即便嘉网股份是山东地区最大的IDC业务运营商之一，这部分业务收入减少，也是情理之中，可谓大势所趋。嘉网股份2015年度的营业收入较2014年度稍有下滑，所以，对于标准二的第一条，“近两年营业收入连续增长”，嘉网股份在发布2016年年报时，的确无法满足。对于“营业收入平均不低于4000万元”这一要求，向荣华说，到2017年，营业收入达到这个数字，非常有希望。嘉网股份在实施2015年利润分配后，股本达到了5530万股，已满足“股本不少于2000万股”这一要求。《分层办法》中的标准三为，“最近有成交的60个做市转让日的平均市值不少于6亿元;最近一年年末股东权益不少于5000万元;做市商家数不少于6家;合格投资者不少于50人。”向荣华评价，标准三侧重于企业股票流动性要求，主要满足商业模式新颖、创新创业型企业的分层需求。他透露，嘉网股份满足标准三，从而进入创新层的可能性很大。向荣华说：“嘉网股份正在和多方沟通，希望尽早实现股票做市交易。只要完成这一目标，满足标准三就几乎是肯定的。”嘉网股份目前股价为12元，总市值为6亿，截止2015年底，净资产为5591余万元。若已实现做市交易，标准三的市值要求、股东权益要求和投资者人数要求，都可以迅速满足。所剩的唯一门槛，就是做市商家数。“嘉网股份业绩优良，增速明显，业务拓展成果正在不断显现，与做市商的沟通进展顺利。”向荣华说，达到“做市商家数不少于6家”这条要求，很有希望。全国股转公司相关负责人日前表示，除了三套差异化准入标准，进入创新层的挂牌公司还需满足公司治理、合法合规性以及交易或者融资要求。对此，向荣华表示，嘉网股份挂牌以来，持续完善公司治理结构，规范内部管理，合法合规发展，并于2015年进行过一次定增，已经满足这些通用标准。（原标题：嘉网股份：明年有望进入创新层）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "嘉网股份：明年有望进入创新层", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199961.shtml"}
{"html": "随着中国女性收入的增加、社会地位的提高及女性群体的独立，“中国式她消费”迅速崛起，已经撑起中国经济增长的半边天。近日，白领女性时尚消费平台“美丽说”发布了《2016上半年白领女性时尚消费报告》，通过在线问卷调查获得一手数据，采用大数据交叉分析方法，揭示女性时尚消费的趋势和变化。报告显示，在移动互联网背景下，年轻女性的消费特征愈发鲜明，呈现出由“悦人”到“悦己”的转变，中国女性越来越懂得“对自己好一点”，超过8成的年轻女性在时尚消费上的支出超过了去年同期，其中，4成女性每月多花2000元。中国女性的时尚消费力持续增长，与炫耀性消费相比，女性时尚消费更加倾向于取悦自己。一方面，中国女性越来越懂得“对自己好一点”，超过8成的年轻女性在时尚消费上的支出超过了去年同期;另一方面，中国女性在时尚消费上的辨别力更强，更倾向于选择高品质和个性化的商品;第三，“看中即买”的比例增多，在取悦自己面前，越来越多的年轻女性选择不再等待。数据显示，超过8成的女性在时尚消费上的支出高于去年同期，其中，超过4成女性平均每月多花2000元，近1成女性每月多花的幅度在3000元以上，仅不到2成的女性消费支出与去年持平。(关欣)（原标题：美丽说报告：超8成年轻女性时尚消费支出超去年同期）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "美丽说报告：超8成年轻女性时尚消费支出超去年同期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199960.shtml"}
{"html": "我们几乎每天都在使用纸巾，但是你是否有想过，小小的一方纸巾中其实也藏有“猫腻”?根据央视315打假，不少纸巾品牌为了突出那种视觉上“洁白无瑕”效果，往往会采用漂白剂来对纸巾加以漂白，因此导致各种各样的化学物质残留，更是为人们的身体健康带来了隐患。因此，在这样的市场环境下，无污染、无添加的竹夫人纤维纸的出现无疑为人们带来了曙光。据悉，竹夫人竹纤维纸采用的是原竹浆作为自己的原料，无化学添加剂，无二恶英，无荧光增白剂，保持着竹子最原本的色泽，青中带有一丝黄。不仅如此，因为没有任何的化学添加剂，因此纸巾还具有一股竹子的清香之气，细细的嗅，仿佛置身于大自然之中。这也是竹夫人纤维纸的神奇魅力，让天然不再是一句空话，而是实实在在的被呈献给每一位消费者。不仅仅做到了毫无添加，竹夫人纤维纸还具有独家的抑菌功能。竹纤维中含有一种成分，是天然的“抑菌小能手”。而竹夫人更是放大了这一类产品的作用，使得抑菌本领更强。根据科学研究显示，竹子中有关成分的抑菌率高达97%以上，对常见的大肠杆菌、金黄色葡萄球菌以及白色念珠菌均有抑制作用。“全家都在用竹夫人竹纤维纸，我觉得非常好。”一位北京都市白领表示，竹夫人纤维纸在质地上比其他的纤维纸更加的丝滑柔软，摸起来手感更舒服。而且因为竹子的特性，所以竹纤维纸不掉粉、不掉渣，自然不会在皮肤表面产生残留物，让肌肤更加的清爽。因此，现在的竹夫人竹纤维纸已经成为了她的生活必备纸，在包里放一小包，在家里床头柜上放一小包，在办公室里放一小包。偶尔还用竹纤维纸来包一下油条一类的食物，不仅仅非常的健康，更是可以吸油，让油条品尝起来口感更佳。据悉，因为竹夫人纤维纸的健康，它甚至可以直接被用来包裹食物、擦拭厨具、生鲜产品等。因此，对于都市人来说，有了这么一个好帮手无疑可以让生活更加的省心省力。而目前竹夫人纤维纸为了进一步面向全国进行推广，还给出了独家的促销优惠，在微信公众平台上有更多的促销选项。仅需99元就可以购买一整箱竹夫人纤维纸，而且二次购买的话，更有20%的返点。同时，针对会员还有个人二维码，一旦老会员推广了新会员，也会得到相应的返利。而他们的微信公众平台做的也是极为细致，有会员中心，还有客服为用户解答疑惑。由此可见，竹夫人纤维纸已经形成了一套完善有效的推广渠道，展望未来，以健康为主题的竹夫人纤维纸必然会赢得更多都市用户的认可，也能够将他们的好产品带给更多的都市消费者。（原标题：竹夫人纤维纸开启健康生活新时代 关爱家人更贴心）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "竹夫人纤维纸开启健康生活新时代 关爱家人更贴心", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199959.shtml"}
{"html": "7月7日，寺库“707周年庆”活动正式开启，寺库商城火力全开。据在线支付数据显示，截至7月7日(0:00-1:00)，第一小时在线销售金额对比去年707活动，2分钟翻96倍，5分钟翻23倍，1小时翻6.1倍。其中，移动端订单量占比竟高达95%，奢侈品移动端消费潜力凸显。在707销售额排行榜上，大品牌仍然占据了非常重要的位置，销售额排在前三的品牌的是：Louis Vuitton、 Gucci、Prada。寺库豪车第1小时售出9台整车，其中包括单价398万的最新款宾利添越2台。同时，风头渐进的中国精品销售增长迅猛，第1小时销售额是去年“寺库707周年庆”活动销量的20倍。自寺库金融产品库支票上线以来，总授信额度过亿元。从当晚的库支票使用情况来看，在线购买前三名的商品品类分别是时尚服饰、高端包袋、品质家居。值得一提的是，某用户使用负利率购买江诗丹顿86020G，成交金额259800元，该用户通过库支票负利率分三期支付，共节省3879元。在消费升级的大趋势下，寺库首次将“周年庆”定位为“过瘾日”，从电商“节日经济”跨度到“瘾经济”。从第一小时销售数据来看，消费者对品牌和品质商品需求越来越高，同时个性化“为瘾消费”现象凸显，同品类同品牌商品的高重复购买率增加，例如：一位内蒙古用户在线一次性购买了同一瑞典画家的11幅作品。寺库备货的20万SKU充分满足用户个性化“瘾”购物需求。（原标题：寺库“707周年庆”第1小时订单金额暴增6.1倍）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "寺库“707周年庆”第1小时订单金额暴增6.1倍", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199958.shtml"}
{"html": "6月28、29日，备受瞩目的云服务行业大会“2016中国企业云服务大会(CECS)”在上海圆满落幕，为表彰去年在企业云服务领域内做出突出贡献的企业，本次大会颁发了“年度中国最具潜力云服务企业奖”、“年度中国云服务创新产品奖”等四大奖项。其中，国内最大的一站式云端软件开发服务平台CODING码市，凭借出色的市场增长表现、清晰的商业定位和创新的行业新模式，一举斩获“年度最具创新企业奖”。作为国内领先的软件众包平台，CODING码市通过对软件众包行业模式的改革，打造了独特的云端软件开发服务生态闭环。创新性的以“监管工具”+“交易平台”为核心理念，形成了以信用服务为核心，以开发平台为工具，以软件开发自动化为流程，以测试服务为保障的完整云端软件开发产品闭环。而这一涵盖资金托管、先行赔付、权益保障、纠纷仲裁在内的行业保障标准的出现，改变了在线软件开发交易的方式，打破了现有软件开发交易市场上混乱，不透明的现状。以流程革新出发，推动产业升级随着互联网产业的发展，信息的获取变得更加便捷，利用“剪刀差”赚取利润的模式将愈发困难，创造一个公平，透明的交易环境，才是行业持续发展的方式。事实上，众包在“软件开发”市场上早已有之，但一直没有得到太大发展，主要是受制于两方面：一是交易双方的不诚信行为难以监管，导致烂尾拖欠等问题频出;二是缺乏远程协作方式，团队必须在同一地点办公才能协同处理问题。如今，这两个问题都在码市上圆满解决了。尤其对于需求方或开发者的不诚信导致的项目烂尾、拖欠尾款、源码泄露这样的等行业乱象，CODING码市创新性的推出了软件众包行业中的“信用体系”，通过这一强有力监管体系，可以实现“过程可还原，流程可追溯，结果有保证”的良性交易循环。而作为国内软件众包行业的探路者和先驱者，CODING 码市积极探索，平台可处理如网页开发，APP应用开发，微信开发等项目，自15年底正式上线以来，已经帮助448个项目完成开发，总成交额超过1000万，帮助各企业节约了众多技术研发成本。一直以来，CODING秉持着“让开发更简单”的朴素目标，以开放、独立、创新的态度兼容并蓄，致力于为企业提供便捷的软件开发工具及透明公开的软件交易平台，以帮助企业减轻运营成本，保持团队精简高效。（原标题：CODING码市获“年度最具创新企业奖”）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "CODING码市获“年度最具创新企业奖”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199957.shtml"}
{"html": "随着通州城市副中心建设步伐加快，曾经占据华北地区宠物市场半壁江山的北京通州梨园狗市，即将退市。而对于梨园狗市的商家而言，找到新的合适的经营地点是当务之急。近日，与通州一河之隔的燕郊京丰宠物基地正式开业。据悉，一期进驻的上百商家，绝大部分来自通州梨园狗市。燕郊京丰宠物基地位于河北省三河市燕郊镇与北京市通州区隔潮白河相望，距离通州梨园狗市只有20公里左右。开车走通燕高速向东，进燕郊后沿着102国道行驶至电厂大桥南侧，公交车930等多路也可以到达。京丰宠物基地，原址为京丰花卉市场，成立于2002年，隶属于城美集团，占地面积200余亩，是目前华北地区规模较大的宠物市场。目前，京丰宠物基地一期上百个位置招商工作已经基本完成，二期火爆招商中。日后将逐渐发展成为集狗市、花鸟鱼虫、宠物用品于一体的大型综合体。（原标题：梨园狗市即将退市 商家扎堆燕郊京丰宠物基地）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "梨园狗市即将退市 商家扎堆燕郊京丰宠物基地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199956.shtml"}
{"html": "7月5日，国家工商总局党组书记、局长张茅赴京东集团调研互联网企业发展情况。总局副局长甘霖参加调研。在参观京东集团企业文化展厅和数据指挥中心之后，张茅一行与企业管理层进行了座谈。京东集团首先感谢多年来工商和市场监管部门的关心和支持，介绍了在全国网络交易平台监管服务系统的建设和运行，推动解决网络交易平台案件管辖、投诉举报积压问题，消费维权和网络交易商品质量管理工作等方面开展的工作，并就自然人网店的异化现象，网络碰瓷人(职业索赔人)问题，加强对网络交易领域垄断与不正当竞争问题的调研和规制等方面提出了意见和建议。张茅表示，互联网企业是实施创新驱动发展战略的重要力量。在互联网经济发展中，我国的一批互联网企业，顺应科技变革、经济发展趋势，通过不断的创业、创新，把中国的网络经济推向世界前沿，发挥了先行者和排头雁的功能，是新经济的领导者和推动者。同时，互联网经济也存在一些不容回避的问题。一是消费者权益保护不够，侵害消费者利益问题比较突出。二是网络市场秩序不够规范，存在着恶意竞争、无序竞争等不正当竞争行为。张茅指出，当前，工商和市场监管部门按照党中央、国务院的决策部署，正在推进以“放管服”为主要内容的商事制度改革。希望工商和市场监管部门与互联网企业共同维护公平竞争的网络市场秩序。一是强化社会责任。互联网企业切实肩负起商业环境提供者的角色，加强内部质量管控，切实维护消费者合法权益，推动中国整个市场信用、营商环境的不断改善。二是加强行业自律。互联网企业积极加入到社会共治的行列中来，充分发挥自身优势，参与到监管和消费维权的各个领域、各个环节，通过行业自律、社会协同的方式，规范网络交易行为，促进网络交易市场长远健康发展。三是加强监管合作。工商和市场监管部门与互联网企业发挥各自优势，进一步健全合作机制，全面拓展合作关系，在线上线下打假、消费维权协同、大数据打假等方面加强合作，努力提升网络交易监管和服务的科学化、规范化水平。四是加强基础研究。工商和市场监管部门与互联网企业进一步加强基础研究，推进技术创新和数据资源共享，为市场监管、宏观决策提供参考。（原标题：张茅在京东集团调研时强调：强化社会责任 加强行业自律）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "张茅在京东集团调研时强调：强化社会责任 加强行业自律", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199955.shtml"}
{"html": "在当今社会，学会抵制诱惑似乎越来越重要了。高楼林立的大都市、昌盛繁华的街道、玲琅满目的商品、还有永远挣不完的金钱，对于我们来说都是诱惑。而在互联网金融这个淘金似淘沙的行业，抵得住诱惑就显得更加必要了。而互联网金融服务商作为整个互联网金融行业的支撑者，抵得住诱惑，专注于安全技术，才是整个互金行业健康向上发展的根基。晓风互金的总经理韩建宇先生曾说过：“做金融，不仅要耐得住寂寞，更要抵得住诱惑。”韩建宇先生继续说道：“我们晓风一直以来的信念就是‘帮助客户成功’，为客户带来最大的利益才是我们存在的意义。作为一家互联网金融行业的系统服务商，专注于技术的研发，以满足客户需求为基础，以领导行业趋势为目的才是长期发展的硬道理。”作为互联网金融服务商，专注技术究竟有多么重要?一、保证平台安全安全，一直以来都是互联网金融行业必备的基本元素。而互联网金融服务商作为平台系统的开发者，在这一关键点上，有着不可轻视的责任。对于运营的P2P网贷平台来说，想要保证平台的正常运行，首要就是保证平台的安全问题。而P2P平台的功能及安全措施都是由互联网金融服务商所构建的，所以，秉着对客户负责的态度，不管是其系统安全、平台资金安全还是数据安全，都是作为平台开发者需要关注并解决的问题。如果一家互联网金融服务商的关注点从技术转移到了其他地方，那么这家服务商所构建的系统究竟还能不能用?其相应的安全保证能力我们还能不能相信呢?答案不言而喻。二、符合用户需求科技在进步，人们的需求在不断的更新。在这样的情况下，系统开发商不仅要注重安全模块的强化工作，更要深入分析行业形势、用户需求等问题。只有彻底了解行业的特点，才能研发出最符合客户要求及国家监管政策的平台系统。而想要完全满足客户需求，就必须从技术出发，紧跟用户需要、发展更新，不断研发新的平台功能，才能达到平台功能与客户需求的无缝对接，三、 自我突破大众化是目前P2P行业面临的一大瓶颈。大多数的P2P平台功能大同小异，长久以来一直处于停滞不前的状态。这导致了很多想要进入P2P行业的人犯起了嘀咕：大家都一样，到底哪家平台比较好呢?如果想要突破这样的一个瓶颈，最简单粗暴的方法就是拼命钻研技术，从技术上寻找突破口。无论是系统开发商还是平台运营商，相信大家都想要让自己的平台脱颖而出，成为万绿丛中的那一点红。那么，如果不甘平庸，就请专注于技术的研发。正所谓一分耕耘，一分收获。对于以上提到的三个方面，英迈思旗下的晓风，可谓是金融系统服务界专注于产品技术的楷模。其致力于研发互联网金融系统已有9年时间，作为互联网金融行业的电子商务解决方案服务商，晓风主营P2P网贷系统、杠杆融资风控资管系统、众筹系统、基金电商销售系统等4大互联网金融系统。经过多年的迭代更新，晓风研发了独有的SJP技术以及TPC可视化解决方案(需求逻辑可视化、开发原型可视化、要求变化可视化)。在其他P2P平台还在使用.net、php技术的时候，晓风已经超前实现了SJP独创移动安全技术框架的开发;在其他服务商还停留在售后服务的时候，晓风已经有了独立的运维服务包模块。据闻，SJP技术是英迈思研究院专门为金融网贷行业研发的一套代码开发框架，目的是从代码规范、代码审核逻辑、代码编译、代码保存等多个方面对平台进行安全管理;而运维服务包是专门针对P2P网贷平台推出的全技术服务解决方案，包括创意设计服务、功能二次开发服务、系统售后技术服务、数据安全服务四大模块。这样的互联网金融行业的电子商务解决方案服务商才是一直专注于技术研发的好服务商。（原标题：晓风安全网贷系统：作为互联网金融服务商 专注技术才是硬道理）", "time": "2016-07-07 15:49", "title": "晓风安全网贷系统：作为互联网金融服务商 专注技术才是硬道理", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/154933199954.shtml"}
{"html": "日前，中关村管委会一行六人莅临北京羲源创新科技有限公司，围绕创新创业的时代主题，针对羲源创新科技的前沿科技应用、创新商业模式以及目前的市场宣传情况，与羲源创新科技进行了深入的沟通与探讨。中关村管委会(中关村科技园区管理委员会)是负责对中关村一区十六园(包括朝阳园、海淀园、丰台园、石景山园、通州园、顺义园等)，发展建设进行综合指导的市政府派出机构。中关村一直走在创新创业的前沿，经过20多年的发展建设，已经聚集以联想、百度为代表的高新技术企业近2万家，形成了以电子信息、生物医药、能源环保、新材料、先进制造、航空航天为代表，以研发和服务为主要形态的高新技术产业集群，形成了“一区多园”各具特色的发展格局，成为首都跨行政区的高端产业功能区。作为中关村管委会朝阳园的高新企业代表，北京羲源创新科技有限公司拥有先进的前沿科技和创新理念，是一家以研究开发、研制订制和推广应用高性能先进材料和系统为主的高科技公司。公司拥有系列颠覆性技术，其研发的逆势安全系统是一种纳米复合材料的结构和体系，是世界上减震性能最好的体系之一。羲源创新科技具有强大的研发实力，在汽车安全、运动防护、国防军工、建筑路桥等诸多领域进行产品研发和市场推广。羲源创新科技的创始人兼首席科学家，哥伦比亚大学终身教授陈曦博士，是国际上公认的力学界新一代领军人物之一，囊括业界所有青年科学家大奖，国内最年轻的长江学者和千人计划学者之一。羲源创新科技立足于科学和管理的至高点，着眼于新技术的革命，致力于将科学技术转化为生产力。羲源创新科技CEO 兼联合创始人刘涛先生详细介绍了逆势安全系统的技术原理和市场前景，得到了在场领导的认可与关注。双方经过沟通，初步确定接下来的合作方向，并表示对羲源创新科技在市场推广等方面的发展提供更多的支持。（原标题：羲源创新科技与中关村管委会共同探讨创业创新模式）", "time": "2016-07-07 16:09", "title": "羲源创新科技与中关村管委会共同探讨创业创新模式", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/160933200017.shtml"}
{"html": "赛富亚洲阎焱和光速中国宓群等创投精英，就互联网金融、电商、B2B等话题展开讨论资本寒冬下，金融之都上海还有可能创造出下一个超级大公司吗?带着上海创业的大公司之问，6月28日下午，新京报“寻找中国创客”六月论坛走进上海，要在上海寻找能影响并改变中国的伟大公司。新京报社社长戴自更、赛富亚洲投资基金创始管理合伙人阎焱、光速中国合伙人宓群、达晨创投合伙人傅仲宏、红杉资本董事总经理王恺、云启资本创始合伙人毛丞宇、紫辉创投创始合伙人郑刚、洋码头创始人曾碧波、找钢网创始人王东等投资人和创业者出席论坛，围绕上海的创业热门领域和焦点话题展开了讨论。这是新京报寻找中国创客论坛第一次走出北京。寻找中国创客是新京报发起的大型公益系列报道活动，第二季的主题为“寻找影响未来的伟大公司”。今年，新京报联合柳传志、王健林、马云、李开复、沈南鹏等十五位创客导师，以及80多家一线投资机构，共同寻找中国创客。据了解，新京报也成立了自己的专项投资基金，对优秀项目将直接投资。未来，新京报还将走进深圳、杭州等城市举办专场论坛。上海没有创新精神吗?新京报要寻找答案新京报社社长戴自更在致辞中表示，上海的魔力，其实是以冒险和创新来抓住时代机遇。上世纪三十年代，上海还被西方人称为“冒险家的乐园”，那时候，不只有西方的冒险家来东方淘金，还有无数的民族创业者聚集于此，以冒险和创新精神，书写了上海的经济神话。“比如化工大王吴蕴初，大胆地从美国引进成套设备，开创了中国人化工制品现代化生产的先河，而当时的机器制造业巨头朱志尧，更是提出了‘器惟求新’的口号，模仿引进并改良外国先进技术，使之符合国内要求。”新京报社社长戴自更在寻找中国创客论坛・上海站活动现场致辞“一切历史都是当代史。”戴自更说，“我们再次来到一个时代变化的前夜，第四次科技革命已经到来，技术和商业创新的力量，正在颠覆传统格局。”新京报社长戴自更说，一定有人好奇，为什么一个北京的媒体要来关心上海的创业情况?戴自更表示，立足北京，辐射全国，一直是新京报的理念，过去十三年里，上海这座城市所发生的一切，也一直被我们关注着、记录着。更深层的原因，源自新京报一直坚持的价值观。从创办开始，新京报就要做一份进步的、美好的报纸。“为此，我们坚持关心真正的时代议题，以媒体的力量推动社会变革。”戴自更说，近年来，创业创新大潮风起云涌，网络专车正在颠覆落后的出租车体制，互联网医疗则在努力解决中国医疗信息不对称和资源不均衡问题。创业创新已是当今世界发展的大趋势，正因于此，我们在2015年启动了寻找中国创客项目。赛富亚洲投资基金创始管理合伙人阎焱在寻找中国创客论坛・上海站活动现场发表演讲赛富亚洲投资基金创始管理合伙人阎焱发表主题演讲。他认为现在是创业最好的年代。原因首先是政策好，创业变成了利国利民的事，每一个创业的人带动8.5个人就业，所以对于中国这个人口大国来说是一个非常重要的事。不过阎焱也表达了忧虑，他说，在过去20多年里，中国的创业主要是从1到N，“更多的是拷贝，把别人已经有的东西抄过来做。今后的5年、10年乃至50年，中国最大的挑战是从0到1。”上海创业，机会在哪里?上海的优势是金融领域的创业，在上海的独角兽公司中，有多家和互联网金融相关。关于金融领域的创新机会，多位嘉宾分享了他们的看法。红杉资本董事总经理王恺认为，消费金融是一个非常独特的细分市场。首先，这个市场本身有一个广泛的赛道，而且在未来一段时间内有可预测的增长性，在市场里的渗透率，有结构性增长的机会。另外，消费金融可以单点突破，不用依附于非常完善和复杂的银行体系来发展，是一个适合VC投资的行业，是可以由技术来驱动做到非常大的行业。资本寒冬给互联网金融的发展蒙上了一层阴影，但买单侠创始人胡丹认为，危机对业余选手来说是一次大洗牌、大屠杀，但对于专业选手来说，是低价获取牌照和人才的机会，“我希望未来三年有小小的危机，能把业余的选手清除掉。”上海另一个优势是消费升级领域，出现了饿了么、洋码头等独角兽公司。戈壁创投合伙人徐晨告诉记者，上海消费升级的驱动力之一，来自传统产业的转型需求。上海和周边地区有很多大消费公司，比如服装、食品，有产业集群优势，在互联网的冲击下，这些企业都遇到了一些挑战，迫切需要转型。这是上海的先天优势。关于上海创业的未来，参与论坛的投资人和创业者也表达了观点。在互联网金融领域，复兴昆仲合伙人金华龙看重大数据和人工智能，对金融效率的提升，“跟传统金融业务做结合，提高获客效率、风控效率。”消费升级领域还有很大的空间。达晨创投合伙人傅仲宏表示，未来的5-10年中，中国将会开始发生新一轮品质化消费变革，追求高品质的生活方式将成为“新常态”。傅仲宏认为供给侧改革是值得关注的方向。中国的创业公司关注点应该从潘肯费转换到中产消费，从符号性消费转换到内涵性的品牌消费。B2B领域的也有很大的机会。找钢网创始人王东表示，上海是中国钢铁最大的集散地，最先进的模式往往是在上海出现然后复制到全国，所以创业才会选择上海。云启资本毛丞宇称，在中国，有很多大型产业、行业，无论是钢铁、塑料这种大宗化工品产业，还是物流、金融这些行业，几十年来改变不大，产业结构上相对落后，一旦把技术的驱动因素加进去，往往能产生很多的机遇。而巨头林立的电商创业是否还有机会?洋码头创始人曾碧波坦言，他做电商做了十几年，创业的机会确实不多。对从零开始的创业者来说，一定要找准差异化，死磕是磕不出来的。在寻找中国创客论坛・上海站活动现场“如果做电商创业，我劝大家一定要谨慎。对于已经创业的，要回归消费本质，回归零售本质，东西足够多，价格足够低，服务足够好，如果不具备其中的任何两个， 我建议大家早死早超生。”新京报成立专项投资基金在寻找中国创客第一季活动中，新京报邀请了最著名的10位企业家和投资家，柳传志、王建林、俞敏洪、雷军、郭为、周鸿t，李开复、沈南鹏、徐小平、熊晓鸽，担任中国创客导师;举办各类专题、活动和论坛，让导师与创业者进行交流、辅导;对创业企业、导师、各类活动进行广泛的宣传报道，总计已刊发报道50多万字，报道了200多位创客。新京报还组织了“年度中国创客”评选，从报名参加和机构推荐的数千家创业企业中，遴选出50家进行大众投票，产生前30家企业，由创客导师选出10个“年度中国创客”，两个“中国创客”特别奖。同时评选出12家新锐创投机构。颁奖典礼在世界互联网大会期间的乌镇举行，柳传志、马云、雷军等导师到场颁奖。截止今年5月，新京报报道的200家企业，已有66家企业完成一轮融资或两轮融资。在公开估值的项目中，54个项目市值过亿、9个项目过10亿，平均市值增加4.7倍。今年是寻找中国创客的第二季，新增5位导师：马云、张近东、阎焱、汪潮涌、毛大庆，也得到更多创投界人士的大力支持。第二季首场活动现场视频直播平台同时观看人数达487万人次，录播音频节目收听人数超过220万人次。新京报今年和包括红杉资本、IDG资本、真格基金、创新工场等80多家最优秀投资机构合作，新京报也成立了专项的投资基金，从活动中脱颖而出的优秀项目，将有机会直接获得投资。（原标题：寻找中国创客论坛 寻找下一个上海独角兽）", "time": "2016-07-07 16:09", "title": "寻找中国创客论坛 寻找下一个上海独角兽", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/160933200015.shtml"}
{"html": "今年入汛以来，南方多省市持续多日的洪涝灾情牵动人心，历史同期最为猛烈的强降雨过程让灾区百姓生命财产遭受巨大损失，同时也给百姓生活和出行带来了极大不便。部分受灾中心城市公共设施被洪水损毁，医院也被水淹没，加重了看病困难。作为全国最大的医疗机构互联网服务平台，汇医在线密切关注各地灾情，针对灾区群众因受灾出现就医难问题，积极利用互联网工具特性采取措施，提高受灾群众在线问诊的便捷性。一是联合已经入驻汇医在线平台的医院，在合理安排的基础上酌情增加线上门诊，以便满足更多在线预约问诊;二是自2016年7月8日起的一个月内，向灾区群众发放在线问诊爱心补贴基金。即日起，每例来自灾区群众的视频问诊，由汇医在线向问诊者发放40%补贴费用，即患者在平台在线问诊时，使用平台发放的优惠券，只需要支付平时问诊费用的60%，即可完成在线名医的预约问诊。汇医在线平台联合已入驻的35家医疗机构，全力以赴做好在线接诊服务，争取让来自洪涝灾区的群众实现“足不出户，看全国医生。”汇医在线CEO何毅表示：“互联网医疗的便利性，会在一些突发事件中更加凸显出来。天气恶劣、洪水袭击会加剧灾区群众去医院看病的难度，利用互联网资源聚合全国各地优质医疗资源，为灾区群众提供在线诊疗服务，这是我们互联网医疗公司在抗洪救灾中能够和应该贡献的绵薄之力。”据悉，本次受灾严重的城市武汉，就有湖北省肿瘤医院、武汉市第五人民医院入驻汇医在线并开通了视频问诊业务。何毅说：“有灾必有疾，灾重疾更难。特别希望这些医院的视频问诊此次能发挥作用，让互联网医疗在灾难面前实现特有的价值。”目前，党中央国务院全力以赴组织人力物力驰援灾区。随着时间推移，生活条件不利，受灾群众的医疗服务需求很快会显得十分迫切。在确保线下医疗资源保障有力的同时，发挥互联网平台的聚合资源功能和跨越空间优势，提供及时高效的在线问诊服务，对于舒缓灾区群众看病难以及加强灾后疾控都具有积极作用。据悉，汇医在线视频问诊爱心补贴将通过汇医在线客户端向洪涝灾区用户直接发放。用户可通过汇医在线网站或APP，与北京和睦家医院、海军总医院、郑州大学第一附属医院、天津中医药大学第一附属医院、南京市第一医院、合肥市第一人民医院、济南市中心医院等35家大型医院的医生实现视频“面对面”。目前汇医在线签约医院已达100多家，其中35家已上线，汇医在线已成为国内聚合医疗机构最多的“医疗天猫”互联网平台。（原标题：全国最大“医疗天猫”向灾区群众发放问诊爱心基金）", "time": "2016-07-07 16:09", "title": "全国最大“医疗天猫”向灾区群众发放问诊爱心基金", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/160933200014.shtml"}
{"html": "民国时期战乱不断，局势动荡多变，长江中文网独家连载大神吴问银民国谍战小说《较量》，拨开历史迷雾，重现一代共产党人在火与血的年代坚持理想、不忘初心的青春岁月。在诡谲风云变幻的民国，日本人、伪军、共产党、无党派人士共同构成了中国历史上浓墨重彩的一卷，著名作家吴问银民国谍战小说《较量》通过真实客观的笔触拨开历史的迷雾，共同探究血与火背后的真相。《较量》里没有“手撕鬼子”“裸女敬礼”等天马行空的想象，这里有共产党员张凤山面对敌特时的沉着缜密，有忠孝两难全的血肉挣扎。共产党员张凤山带着使命从延安回到家乡文城，在码头接头时因为叛徒出卖被抓，文城地下党几乎全军覆没。在这种情况下，张凤山只好努力迷惑敌人的视线，扮作富商子弟，暗地里依然不动声色的传递信息，为保全组织，张凤山在敌人的重重考验下被迫以自杀的方式向外传递信息，却不知文城中统特务头目宋铁军和他当商会会长的父亲张福海达成了交易，张凤山被残忍的杀害。英雄离去，英名永存!英雄不是漫威里的超能力人类，是有血有肉的在时代大潮中忠于自己理想的人。吴问银笔下的人物正如他对英雄的理解。据长江中文网总编辑、著名网络作家，该书运营编辑董江波介绍，《较量》融战争、爱情、谍战、藏宝等诸多元素为一体，无雷人环节，与吴问银严谨的考据和扎实的写作功底分不开。吴问银出生在安徽桐城，中国作家协会会员，安徽省文学院签约作家。他深受当地“穷不丢书、富不丢猪”的江淮文化熏陶，2007年开始小说创作，在全国各类报刊杂志发表作品近百万字，获“恒光杯”全国公安文学大奖赛长篇小说类二等奖。发表中篇小说《回家》、《特殊的葬礼》、《男人崛起》等多篇， 出版有长篇小说《救赎》、《权力―执行局长》、《举报》、《裸官》、《着陆》、《村官难当》、《变脸》和大长篇《陈楚歌进步记》系列，作品被多家报纸连载或介绍。（原标题：还原民国谍战真相：作家吴问银携新作《较量》入驻长江中文网）", "time": "2016-07-07 15:59", "title": "还原民国谍战真相：作家吴问银携新作《较量》入驻长江中文网", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/155933199992.shtml"}
{"html": "智能语音提示技术方案是电子行业智能化的一个重要方向，在传统人机视觉互动中，人们往往只能通过视觉来接受机器发出的各种信息。然而，随着技术的发展，智能化的程度越来越高，智能语音提示方案使用范围越来越广，并且大大提升了用户体验：体验一：商家品牌推广开机即播“欢迎使用xxx血压计，祝您生活愉快“体验二：语音导航提示真人语音导航提示，人机互动，替代传统纸质文字说明书体验三：故障提示有针对性的检查电器故障，并真人语音提醒用户故障问题，便于一对一维护修理。体验四：安全提示“您已进入危险区域，请佩戴好安全帽“……唯创知音电子有限公司就是一家专注的语音芯片方案开发商，专业于语音芯片研发及外围电路开发，语音方案有MP3录放音芯片/模块方案、可重复擦除语音芯片/模块方案、OTP语音芯片方案等方案，为客户提供专业的语音提示方案。唯创知音的语音芯片方案适用于多种行业场合，已涉及多种应用产品，让产品进去更智能更人性化的一个层次，让用户的体验更加全面及便利。安防行业应用体验：语音芯片方案在安防行业上的应用，无疑提高了安防产品的防盗效果，比如：电动防盗报警器，加入真人语音防盗报警提示，让车主更明确自己的爱车处于危险被盗的状态;智能防盗电子锁，指纹锁，密码锁，加入刺耳的报警声，当半夜小偷非法撬门时可立即发出刺耳的报警声，惊醒熟睡的房主吓跑小偷，及时发现避免造成盗窃损失等等，除此之外可以增加语音导航提示功能，商家品牌宣传等，安防行业最佳首选的语音芯片方案有：WTV系列语音芯片、WT588D语音芯片、WTH系列语音芯片、WTN5系列语音芯片等。小家电行业应用体验：家电行业加入语音芯片方案，替代传统的纸质说明书，生活中大多用户不喜欢去一个字一个字的看繁琐的文字，纸质说明书容易丢，时间久了，往往就不知去处了，小家电加入真人语音提示功能，最主要的也就是起到一个人机互动，真人语音导航的功能，它能通过真人说话的语音播报方式来教用户正确操作此产品，另外还有故障提醒功能等值得拥有的体验，除此之外可以增加商家产品宣传等，小家电行业最佳首选的语音芯片方案有：WTV系列语音芯片、WT588D语音芯片、WTH系列语音芯片、WTN5系列语音芯片等。医疗设备行业应用体验：医疗电子产品的使用涉及病人的生命安全，治疗性医疗仪器必须从专业医学实验开始研发，并且需经过多年临床实验并符合各种严苛的认证标准才能商业化。而最先的医疗电子产品的提示功能仅仅只是介于简单的显示屏显示文字，再通过人的视觉来传达相应的信息，但是，随着科技的发展，我们可以让医疗电子再高级一点：增加语音提示功能-----做到视觉、听觉两服务。便于老、少使用，如：语音电子血压计，血压计体积小，并且大多使用者为上年纪的老人家，血压计显示屏小，这便为难了视力不好的老人家，加入语音真人提示，在测量操作过程中可以提醒如何规范使用，测量完成后能语音提示测量的结果，如此以来不比担忧家中老人因看不清显示屏数据而导致误判断的情况，适合医疗设备使用的语音方案有：WTH系列语音芯片，WTN4语音芯片，WTN3语音芯片，WTN5语音芯片等。不管是在安防行业、家电行业、医疗设备行业，还是在其它更多的行业，比如汽车电子、玩具等，智能语音技术已在各种行业产品领域逐步深入，给产品带来的是智能化、人性化、高端化，给用户带来的是便利和完美的体验。（原标题：唯创语音芯片方案的广泛应用，大大提升了用户体验）", "time": "2016-07-07 15:59", "title": "唯创语音芯片方案的广泛应用，大大提升了用户体验", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/155933199991.shtml"}
{"html": "近日，广州壹间茶餐厅在火热的夏季又着又实火了一把，起因是他们参加了由口碑联合云纵共同推出的“支付即会员”的商业模式，在茶餐厅生意相对比较清淡的夏季依然保持了比较好的销售业绩，让我们来看一看她是如何做到的。广州壹间茶餐厅有两家分店，一家位于珠江新城，一家位于天河路上，在当地商业区块中，广州壹间茶餐厅生意还算是比较好的。但由于壹间茶餐厅的这两家分店都位于天河区的核心地带，附近有多家茶餐厅，随时分流着顾客。如何能让尝鲜的顾客，再次多次回头消费，是餐厅老板考虑的重点，而上个月与云纵旗下核心产品纵横客CRM的合作参与口碑推出的“支付即会员”模式，让壹间茶餐厅老板找到了解决问题的方法。概括起来，纵横客CRM仅仅是帮助壹间茶餐厅做了三件事，就让壹间茶的经营效果大幅提升。首先，纵横客工作人员为壹间茶餐厅制定了详细的营销实施方案，并且提供了易拉宝、桌卡、海报等显著的物料设计。根据团队丰富的运营经营，这些物料被摆放在店内最能引起消费者注意的各个“黄金位置”，让更多路人能看到店内的优惠力度，增加了潜在用户到店消费的机会。依托口碑的“支付即会员”模式(消费者到店消费时只要通过支付宝进行付款，就可零成本将消费者自动转化为本店会员)，短时间内壹间茶餐厅就积累了大量的会员。其次，在帮助壹间茶餐厅零成本转化会员后，根据会员活跃度、消费额、消费频次等信息，纵横客系统为壹间茶餐厅自动设置了新顾客15元优惠券、老顾客5元优惠券，及消费50元以上可送10元优惠券的活动，极大刺激了消费者的就餐欲望。餐厅的发券率增长极高，使用率也远超以往水平，帮助客户赢得大量二次消费的顾客。最后，纵横客运营团队成员为壹间茶餐厅员工提供了最为专业、有效的培训与引导，让店内的服务人员快速、熟练的掌握纵横客产品，培养一线服务人员会员营销的意识和意愿，让所有工作人员熟练掌握“支付即会员”和纵横客CRM系统的操作方式。壹间茶餐厅负责人说，目前也有类似的互联网企业找过他们，在经过仔细对比后，最终选择了“纵横客”CRM工具。他说：“餐厅原先也用过类似的平台工具，效果并不理想，但使用纵横客之后，客流量明显提升，各种营销活动也带来了超出预期的业绩增长。”据了解，纵横客是云纵旗下核心产品，旨在帮助商家进行会员管理和营销，其基于口碑平台的CRM系统，通过纵横客可以获取并管理商家的用户关系信息，并针对不同类型的用户制定适合的营销方案。（原标题：广州某茶餐厅：纵横客CRM帮我实现淡季业绩逆转）", "time": "2016-07-07 15:59", "title": "广州某茶餐厅：纵横客CRM帮我实现淡季业绩逆转", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/155933199990.shtml"}
{"html": "----贝斯美携手华南理工大学做好中国宝宝第二餐辅食作为宝宝第二餐，在婴幼儿黄金发育期起到不可替代的作用。国内大多数家长还未意识到辅食的重要性，认为婴儿辅食就是辅助食品，可吃可不吃。其实，从科学喂养角度，婴儿辅食和婴儿奶粉一样对宝宝重要，都是宝宝的必需食物，如果把奶粉视为宝宝的第一餐，那么，婴儿辅食就是宝宝的第二餐，是宝宝健康快乐成长过程中不可或缺的婴儿食品。作为婴幼儿必需品，辅食的研发、生产技术及安全保障显得尤为重要，特别是近期国家大力整顿婴幼儿辅食行业，国家食药监总局为加强婴幼儿辅助食品质量安全监管，组织制定了《婴幼儿辅助食品生产许可审查细则(2016版)》，在此细则下，对于产业链和研发技术领先的贝斯美是难得的发展机遇。中国首家婴幼儿辅食产学研平台成立中国辅食行业对比欧美日等国家刚起步，良莠不齐，消费习惯需要培养，贝斯美希望行业自律，提高辅食质量，重视品牌建设，在此背景下，广州贝斯美公司携手华南理工大学成立中国首家婴幼儿辅食产学研平台，达成产学研全面合作。研发方面，贝斯美已经成立了中国首家婴幼儿辅食研发实验室，该实验室是在华南理工大学食品科学与工程学院博士生导师赵谋明教授的指导下成立的，由功力深厚、实战经验丰富的研究生导师林伟锋博士亲自挂帅负责。今后，双方将进行市、省及国家相关科研项目、科研基地和工程中心等的申报，争取市、省及国家科研基金的支持，力争早日取得研究成果，为贝斯美及婴儿辅食行业发展添砖加瓦。品质控制方面，贝斯美会同华南理工大学食品科学与工程学院一起制定严格的质量控制管理体系，本着质量无小事，精益求精的工匠精神，不断提升婴幼儿辅食产品品质。贝斯美致力做好婴幼儿辅食行业营养专家据悉，贝斯美成立以来一直专注于婴幼儿辅食行业，对辅食行业外的产品一概不涉及，即所谓“因为更专注，所以更专业”。从需求来看，营养，安全及口味是辅食市场最为关注的3大特点，满足消费者需求是企业基业长青的永动机，创新才能保持竞争力，也是本次建立产学研平台的意义。宝宝是上天赐予父母最宝贵的礼物，贝斯美组织大自然恩赐人类最天然的礼物，保证自然原生态的营养哺育父母的宝贝，比如采用台湾的非转基因大米，面朝大海背靠高山，天然无污染。贝斯美在行业率先提出“宝宝第二餐，成长更给力”的科学育婴理念，不仅提倡让宝宝吃好，更加注重让宝宝玩好，助力宝宝健康愉快成长。贝斯美先后荣获了中国婴幼儿产业十大健康品牌、创新优秀品牌称号。本着稳扎稳打步步为营的市场拓展思路，贝斯美过去几年以天然营养品质和卓越理念获得全国消费者认可。销售渠道从大润发这一全国最大规模的卖场到中国最高端卖场华润万家高端精品超市Ole。从全国知名的爱婴岛、小飞象、孩子王、咿呀、苏宁红孩子等婴童连锁店遍布到各省市地方性强势品牌婴童连锁。贝斯美多年来深耕婴幼儿辅食市场，持续践行“关爱宝宝、健康未来”的神圣使命。贝斯美董事总经理沙治国介绍，贝斯美愿景是打造中国婴幼儿饼干领导品牌，成就婴幼儿辅食行业营养专家。贝斯美将中国的婴幼儿分为两类人，一类是吃辅食的，一类不是辅食的，贝斯美希望在政府、行业、渠道及家长的共同努力下，将两类婴幼儿变为一类，即所有婴幼儿都像食用奶粉一样食用辅食，真正做到科学喂养，健康中国宝宝。作为中国婴幼儿产业十大健康品牌，贝斯美此次与华南理工大学合作成立的中国首家婴幼儿辅食产学研平台定会开创婴幼儿辅食新时代，共同做好中国宝宝第二餐!（原标题：中国首家婴幼儿辅食产学研平台成立）", "time": "2016-07-07 15:59", "title": "中国首家婴幼儿辅食产学研平台成立", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/155933199989.shtml"}
{"html": "自从家政O2O兴起后，无论是线上还是线下，预约保洁阿姨上门服务，一向是市场争夺的热点。但是，如此大的消费市场，人员与服务稳定性问题却是用户与企业都着实头疼的难题，对于用户来说希望获得的是优质稳定的服务，他们更多的需求是能有固定阿姨在固定周期提供稳定的服务，但能提供这样服务的企业却是缺指可数。而对于企业来说更如何培养优秀的服务人员、充分利用保洁师资源，对企业本身而言，更是挑战。针对这样的情况，众多家政企业瞄准这个契机，纷纷推出包年服务，但是无一例外，大部分都是采用预付卡形式，这给消费者带来一定的风险。然而“好慷在家”却另辟蹊径，首创“家务包年”的服务模式，提供固定阿姨、科学排单、专属顾问、升级特权等一系列人性化举措，用实际的保障打消消费者的信任顾虑，最大限度减轻用户在家务方面的烦恼，自然获得广大消费者的更多青睐。家政o2o行业发展迅速，企业质量参差不齐据了解，“好慷在家”推出的“家务包年”服务模式，提前和用户签订一年的服务合同，在用户一次交付一整年费用后，“好慷在家”每周委派一名经过专业培训的保洁阿姨上门为客户提供一次全方位居家保洁，并定期对油烟机、空调、窗帘等大件家具进行清洗。对于使用保洁服务频次高的用户来说，能长期请到一个安全放心、能力又过硬的阿姨，来家里做保洁，是最大的需求。毕竟家庭是一个相对私密的空间，固定保洁人员服务，更懂得雇主的需求，服务也会更到位。为了满足顾客的需求，好慷在家选用了模式最重的一种做法――100%自有保洁阿姨、建立包括健康状况在内的阿姨档案、不断培养提高阿姨的服务质量，让用户使用更安心、放心。同时，将这些信息，完全透明化，增强了客户对平台的信任感。业界有一说法，家政O2O行业，得阿姨者得天下，好慷所推的家政包年产品，提供长期固定的高质服务人员，是对顾客需求的最大考量。为了让消费者透彻了解该服务，“好慷”先用散单体验去吸引消费者，并推出折扣优惠，寄望通过稳定的服务品质把散客转化为包年客户。从目前来看，消费者平均体验不到两次就购买包年服务，转化率超过20%。家政包年服务背后的保障体系好慷在打造家政包年这个王牌产品的同时，也做好服务背后的一系列保障体系，用实际的保障打消消费者存在的信任顾虑。首先，好慷在家申请了银行担保、分期代扣，保障了消费者的合理权益，令消费者可以做到放心消费。其次，“好慷在家”推出了服务保障：服务人员未按约定时间上门服务，订单全额赔付;服务时长未满四小时，且未经顾客同意擅自早退，时长双倍补价;未按标准规范使用七色保洁布及日式工具组，未按要求完成项目，订单全额赔付。第三，好慷推出财产保障：合作期内客户如果对服务不满意，平台无条件向客户退还剩余款项。服务过程中，如因服务人员造成客户财产损坏及丢失，公司先行协商赔付。第四，打造安全保障：“好慷”江泰保险经纪为公司的家政服务量身定制了《企业责任险》和《雇主责任险》。多重保障A实施，获得顾客极大信任，也为企业长远发展塑造良好的品牌形象。好慷在家的创新之举却为企业赢来巨大市场，其中的创新变革以及背后的质量保证，值得业内其他企业进行深思。（原标题：好慷“家政服务包年” 家政o2o行业创新尝试）", "time": "2016-07-07 15:59", "title": "好慷“家政服务包年” 家政o2o行业创新尝试", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/155933199987.shtml"}
{"html": "随着美国LendingClub跌落神坛，国内外问题平台在2016年集中爆发，全球互联网金融行业陷入迷茫和窘境。在目前中国，互联网金融规范和大数据信息安全还不是特别健全的形势下，互融CLUB积极探索了抵押理财的全新模式，打造中国式真正的互联网金融平台。相信互融CLUB抵押理财模式将成为中国互联网(爱基，净值，资讯)金融未来发展的新标杆。据悉，互融CLUB专注于房产、车辆抵押类金融资产交易，提供便捷融资和安全理财服务。互融CLUB平台上每一笔借款项目都有房屋、车辆等资产抵押质押。为了保障金融资产的安全，互融CLUB独创了房屋、车辆评估技术，优先选择带有沪牌、车况良好的汽车以及上海等一线城市流通性好、变现能力强的住宅、办公和商铺。每一个项目，互融CLUB只选择单套房屋和单部车辆，而且单套房屋资产以500万以下的为主。抵押质押、小额资产和分散资产是互融CLUB始终坚持的风控理念。对于上线的资产，互融CLUB自主研发资产远程监控技术，比如对于抵押的车辆，安装GPS定位系统，可以实时监控车辆状况及行驶情况。除了抵押担保外，互融CLUB还要求，每个项目都必须有企业做附加担保。互融CLUB的每一笔交易资产，在平台交易前，已经与可信的资产处置公司签订协议。这一切的风控措施，都是为了保障，一旦有违约风险发生，企业先行接盘垫付资金，资产可以及时被足额处置，避免用户的资金损失。笔者浏览了互融CLUB网站，留意到近期的一个项目。借款方是一家在上海市宝山区注册的公司，该公司将一套位于上海市普陀区市值500万的公寓拿来做抵押，借款金额400万，借款期限为6个月。互融CLUB披露了借款人的企业资质证件、借款用途、还款来源、房产证、房屋基本信息、房屋内外环境照片以及授信担保公司资料。互融CLUB平台上显示，该项目在今年5月已成功募集资金400万，并且于6月10日进行了第一次投资人利息发放。笔者也通过电话连线了互融CLUB平台的投资用户王小姐，王小姐表示，对互融CLUB平台上房产、车辆抵押类的项目比较放心，自己偏好投资金额小、期限短的车辆抵押的项目。王小姐称，去年自己在互融CLUB投资的MINI短期借款项目已经拿回了本金，从投资日开始3个月内，每月都能按时收到利息，目前还投资了其他项目，每一笔项目都能按时收到利息。互融CLUB坚持抵押理财的经营理念也受到了资本市场的肯定，互融CLUB官方宣布，已完成首轮资金募集，注册资本扩充至1亿元，本轮融资由中国电信旗下的号百控股(600640，买入)股份有限公司投资的上海富汇现代服务贸易展示交易中心有限公司，战略入股互融CLUB。房屋、车辆抵押理财的方式在目前互联网金融鱼龙混杂的环境下给了投资者一颗“定心丸”，也给了市场一个更高标准的安全规范模型。互融CLUB将引领中国式抵押理财新标杆。（原标题：超越lending club，互融CLUB引领中国式抵押理财新标杆）", "time": "2016-07-07 15:59", "title": "超越lending club，互融CLUB引领中国式抵押理财新标杆", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/155933199986.shtml"}
{"html": "对于初来谢菲尔德的同学们，租房必然是首要考虑的事情。至于为什么要租房?好多人都说学校宿舍的小单间价格够在外面合租一个condo了，并且大部分宿舍还不能做饭，有很多还要share卫生间和浴室。还有刚去选择住homestay的，如果没找到好的寄宿家庭的话就会陷入大麻烦。那么对于谢菲尔德租房，你又知道多少呢?为了更好的生活与学习环境，异乡有我，安居由你。异乡好居教你如何租到心仪的房子。异乡好居是由新东方，利欧股份，众信旅游三个上市公司联合投资的海外留学生租房买房平台，致力于打造留学生海外的家，房源遍布美、英、澳、加、新等热门留学国家300 多个城市，覆盖各大海外高校。平台拥有出租出售两大板块：出租包括中介房源、留学生公寓、认证个人房源、认证Homestay 房源;出售包括海外学区新房及二手房源。一、谢菲尔德大学附近租房情况1. 各种类型谢大附近还是有很多公寓的，各种类型都有，从flats到Bedsits，你还可以去住私人租房。各有利弊，基本是：私人房源：租期灵活，但各种大小事要自己打理，便宜学生公寓：安全，有专人负责打理，贵一些2. 路段基本无论什么地区，到谢大都在二十分钟之内。当然，越远越便宜了。因为学校有安全巴士Women’s Minibus Service和Safe Taxi Scheme会护送比较远的学生回去，所以也不用担心安全问题，只要没有超过2英里就好，车费也就1.5胖子。3. 怎么找房源?比较推荐有熟人介绍的，没有的话，还是可以通过中介、报纸和网站找的。谢大有个谢菲尔德大学房源信息系统Accomodation Search平台，可以根据需求在上面搜到你想要的，你还可以在各大论坛找找，有没有转让、出租、合租的。4. 什么时候开始找?9月就要开学啦，所以最晚也要7月就找，因为八月就基本满了。当然，你也可以开学后再找，不过这样就要找短租过渡啦，而且也会相对比较贵。二、各区域到谢菲尔德大学路程往往我们首先考虑的是路程问题，首先要看各个租房区域到谢大有多远!这是很重要滴!三、区域介绍1. Broomhill便利指数：★★★★受欢迎指数：★★★附近的公交站可以坐40、51以及52线公交车到学校，交通很方便啦。除了近学校，生活设施也都一应俱全。各种Supermaket、bars、pub、restaurants、bank等。主要房型：flats 、 shared houses房租：平均每周70英镑2. Crookesmoor便利指数：★★★★受欢迎指数：★★★距离艺术塔、运动中心很近，附近公交站94、95和123线公交车直达校园。周围也是商圈，安全性还行，不少谢大的学生都住这里。主要房型：bedsits 、flats 、shared houses房租：平均每周70英镑3. City Centre便利指数：★★★★★受欢迎指数：★★这个区域很便利，为什么相对少人选了呢，主要是因为贵。贵了，设施也好啊。附近是市中心，除了谢大，还有Sheffield Hallam University的学生也会住在这里。4. Broomhall便利指数：★★★受欢迎指数：★★★★这个很近学校，不过买东西啥的不够方便，购物要去市中心那边。而且关键是便宜，性价比还算高。主要房型：bedsits 、flats 、studio fats、shared houses房租：平均每周68英镑5. Walkley便利指数：★★★★受欢迎指数：★★★★附近有一些不错的街区，比如Howard Road、South Road、Cundy Street，还有各种商场步行街，交通都很方便，而且这边还不贵，相对离学校较远吧。不过便宜很受学生欢迎。主要房型：terraced houses房租：平均每周55英镑6. Hunters Bar便利指数：★★★受欢迎指数：★★★这边生活方便，附近也什么都有，Supermaket、bars、pub、restaurants、bank......很热闹。主要房型：terraced houses房租：平均每周60英镑7. Crookes便利指数：★★受欢迎指数：★★★★这个区域是谢菲尔德的白人区，周围治安非常好，属于Crookesmoor边界。房租也便宜，交通还算方便。主要房型：terraced houses房租：平均每周65英镑8. Upperthorpe便利指数：★★受欢迎指数：★★这个区比较小，靠近Walkley，相对来说，这边各方面都一般，所以在这边住的学生比较少。不过如果读Northern General Hospital，就推荐来这边了，近啊!主要房型：flats、terraced houses(二到四人住)房租：平均每周65英镑异乡好居的房源遍布美国，英国，澳大利亚，加拿大，新西兰等热门留学国家的300多个城市，覆盖5700多所海外学校，100万套学区房源出租出售。不止是格拉斯哥，想在其他国家租房也可以向小居咨询。另外，异乡好居还会陆续推出留学生海外租房系列攻略，尽请大家期待!最后，小居祝愿所有的留学生小伙伴们都能找到一个温馨、舒适、安全的小家，让自己的留学生活没有后顾之忧!（原标题：异乡好居-谢菲尔德租房完整攻略）", "time": "2016-07-07 16:09", "title": "异乡好居-谢菲尔德租房完整攻略", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/160933200019.shtml"}
{"html": "随着移动、云、大数据的发展，办公在多元化空间中孕育着无限可能。在36氪举办的中国企业服务峰会上，WPS CEO葛珂谈到，企业服务领域的B端市场还有庞大的群体尚未盘活，而移动、云和大数据就是SaaS服务市场爆发的关键点。根据IDC数据统计，截止到2015年，中国SaaS市场规模为5.584亿美元，同比增长35%。预计到2020年，中国SaaS市场规模将达到18.249亿美元，2015-2020年的年复合增长率将达到26.7%。中国SaaS市场正处于高速发展时期，2014至2015年，各路资本纷纷青睐SaaS初创企业，同时外资SaaS企业也开始寻找合作伙伴渗透中国市场，传统应用软件企业陆续开始转型，迎接SaaS发展大趋势的挑战。在未来，企业的服务化水平无疑是未来市场竞争的核心竞争力之一。WPS在企业级市场正顺应发展从产品向服务转型。为了更好的把WPS的服务传达给合作伙伴和用户，继产品推出WPS+一站式 SaaS产品之外，围绕核心渠道合作伙伴的技术服务培训活动也在2016年中相继举办。6月初，以南方区为主的WPS渠道技术服务培训活动在珠海成功举办，7月1日至2日，以北方区为主的渠道培训会也如火如荼地开展起来，来自全国近百家金山WPS渠道伙伴汇聚交流。金山办公项目技术部总监吴增谂在金山软件总部召开的WPS渠道培训大会上说到“WPS已经从单一的工具类产品转型为企业提供一站式云办公服务的公司，我们想把这一战略快速地渗透到WPS各地渠道合作伙伴和最终用户，通过培训会为渠道合作伙伴解决技术和产品的一系列问题与困惑，更好的为用户服务，为用户提供更好服务的基础就是了解用户的痛点和需求，这也是此次渠道培训活动解决的首要问题。WPS技术服务团队从用户的实际情况出发，为渠道合作伙伴梳理了用户在办公过程中遇到的几类问题。包含盗版软件风险、移动化不足、部门协作斜率低、文档安全隐患大、IT维护成本高等。针对这几大类问题题，WPS技术团队详细解读了其中的关键和痛点所在，以实际应用的企业为案例展示使用效果。如资产管理软件在企业的推行中，有效改善了软件管理和IT维护的境况，便于企业信息部门统一规划，提升软件软件使用效率，控制软件更新进度。除了传统的产品之外，移动门户和云文档的深入讲解，也令渠道伙伴们对新的办公模式有了更多的了解，从自身起感受云办公模式。为期两天的培训会还包含了WPS+云办公服务方案各产品线的详解、售后服务体系介绍、WPS在政府、金融领域的推广经验等内容。本次来参加培训的西安唐盛科技网络有限公司的高总表示，传统办公软件已不能满足用户的系统办公需求，向用户提供整体的云办公服务方案和专业的技术服务是目前刚性需求，我们要尽快将WPS文档安全、WPS云文档网盘服务、WPS移动门户等WPS+云服务结合到用户的实际业务应用中去。很感谢WPS及时为渠道伙伴提供专业有针对性的办公服务方案和产品技术培训，并配有完善的合伙伙伴技术支持激励政策。随着WPS与渠道伙伴在这一战略的共同努力，用户体验得到了明显提升。几天前，金山办公项目技术部总监吴增谂接到了上海市金山区人民政府信息中心主任的电话，主任玩笑的说：“让你们单位的小褚和小刘常驻我们单位吧，我一直头疼如何提高WPS的使用率，被这两个小伙子不声不响的给办到了!小褚和你们技术工程师帮我们解决了WPS与准入系统结合的问题，使用人数大幅上升，佩服!他们还部署了WPS内网办公服务平台，解决了长期以来下面单位使用盗版Office难以检查的问题。”主任口中的两个小伙子并不是WPS员工，而是WPS渠道合作伙伴上海佑卓信息科技有限公司的员工。上海佑卓自2014年代理WPS产品，去年跟随WPS做企业级服务转型，于2016年初获得WPS优秀渠道合作伙伴，员工褚科奇获得优秀渠道销售个人奖和WPS高级技术认证证书。以最快的速度响应了市场及产品的变化，也在用户端赢得了好评。除此之外，作为优秀合作伙伴上回佑卓也得到了一系列物质奖励。上海佑卓对正在爆发的企业级市场理解深刻，在积极学习WPS产品功能亮点和办公软件相关的新技术的同时关注用户体验和口碑，成功赢得市场优势。像这样成功案例的WPS渠道伙伴还有很多，金山办公软件目前拥有近三百家渠道合作伙伴，自2015年开始在全国范围内梳理能够做用户服务和技术支持的渠道团队，并对这些团队进行系统的培训和考核，以扩充WPS用户服务范围和力度，使得WPS用户服务系统更加庞大和完善。金山WPS项目技术部总监吴增谂在会上表示WPS已投入千万级服务推广费，用于渠道合作伙伴服务推广和激励。提升渠道合作伙伴综合实力的同时，为企业用户带来更好的服务体验。WPS相信，为企业级用户提供完善、专业的办公服务必然会为WPS和渠道合伙伙伴的发展带来新的增长点。（原标题：WPS投入千万支持渠道合作伙伴完善企业服务）", "time": "2016-07-07 16:09", "title": "WPS投入千万支持渠道合作伙伴完善企业服务", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/160933200018.shtml"}
{"html": "7月5日，博鳌亚洲论坛金融合作会议在香港召开，以“金融促进实体经济”为主题，就货币政策、资本流动、基建融资、亚洲金融合作等当前最受关注的经济、金融问题进行深入探讨，致力于探讨以金融合作来促进实体经济的创新之路。恒昌公司联席总裁刘冰应邀参加了本次会议。本次会议由博鳌亚洲论坛与香港金融管理局联合举办，博鳌亚洲论坛理事长、日本前首相福田康夫，香港特区行政长官梁振英，澳新银行新南威尔士州和首都特区董事长Warwick SMITH，巴基斯坦前总理阿齐兹，中央汇金前副董事长、经济学家李剑阁，巴克莱银行副主席韦德颖，中国人民银行前副行长吴晓灵，中国银监会首席顾问沈联涛，香港金融发展局主席史美伦等200多位政府官员、业界领袖、经济学家、媒体领袖出席会议。进入新世纪以来，亚洲经济增速一直领先世界，对世界经济增长的贡献达三分之二，日益成为世界经济发展举足轻重的一极。这其中，金融业的积极作为与贡献功不可没。而区域经济金融的进一步发展，尤其是经济金融区域一体化进而全球化发展的大趋势，正日益要求亚洲及其以外地区金融业深化合作。恒昌公司联席总裁刘冰认为，经济是金融的基础，金融是经济的核心，在全球经济增长乏力的形势下，此次会议聚焦于“金融促进实体经济”，有助于“一带一路”基础设施建设投融资，而基础设施建设的持续推进，将使“一带一路”周边地区经济和民生得到改善。他同时表示，互联网金融是传统金融的有益补充，在促进小微企业发展、个人创业等方面拥有独特的优势，能够很好地服务于实体经济发展。本次会议举办间隙，刘冰拜见了博鳌亚洲论坛秘书长周文重，就普惠金融在中国的发展及精准扶贫在中国的推动展开探讨和交流。作为一种新兴金融形态，互联网金融正在成为传统金融的有益补充，2016年博鳌亚洲论坛发布《互联网金融报告》，周文重表示：未来，中国的互联网金融将成为全球舞台上竞争与合作的重要力量，并随着国际国内合作的加强，其在中国金融资源的全球配置中将发挥更大的作用。恒昌公司坚持普惠金融发展理念，响应国家”十三五“规划”号召，利用自身优势和经验，探索和创新普惠金融发展模式。2016年，恒昌公司与格莱珉有限公司联合开展精准扶贫国际合作项目，伴随着“合作项目”的开展，恒昌公司将从实际出发，认真学习格莱珉银行现行的成熟模式，力求最终能探索出一条扶贫新路。作为一家以个体和个体之间通过互联网平台实现直接借贷的网络借贷信息中介公司，恒昌公司一直坚持守法合规的理念，加强风险控制能力，致力于为用户提供专业、优质的服务。目前，恒昌公司已经为超过百万的客户提供借贷撮合等服务，以恒昌公司旗下恒易融平台为例，截至目前已累计撮合出借金额超过130亿元，满足广大小微企业主、工薪阶层、农户等周转、创业、扩大经营等资金需求。在服务实体经济发展的同时，恒昌公司积极与国内外专业机构、专家进行交流。早在今年3月，恒昌公司就应邀参加博鳌亚洲论坛2016年年会，并在“互联网金融：痛并快乐着”分论坛上与业界专家、商业领袖一起，探讨互联网金融持续健康发展之路。此次恒昌公司参加博鳌亚洲论坛金融合作会议，从海内外政治、经济等众多领域精英的思想碰撞中，了解亚洲金融行业发展动向，为互联网金融发展提供借鉴价值，从而更好地发挥互联网金融对于普惠金融的支撑作用。金融合作会议是博鳌亚洲论坛在后金融危机时代，为推动地区内以及地区之间金融合作所开创的一个系列性会议机制，迄今已经在世界各地举办多次。本次会议重点探讨了以下五个议题：货币政策与增长;跨境资本流动：全球协调与亚洲对策;基础设施：新的经济增长点;基础设施融资：商界的视角;亚洲金融合作的新思路。与会嘉宾与代表分别就以上议题发表演讲阐述独到的观点和建议，为金融如何促进实体经济发展建言献策。（原标题：恒昌公司应邀出席博鳌亚洲论坛金融合作会议）", "time": "2016-07-07 16:49", "title": "恒昌公司应邀出席博鳌亚洲论坛金融合作会议", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/164933200119.shtml"}
{"html": "又一年春回大地万物复苏之际，设计竞赛界泰斗奖项――红点奖再次面向全球征集参赛作品。作为素有“设计界奥斯卡”之称的红点奖虽为业内人士所追捧，却不为大众所熟知。红点奖(Red Dot Award)源自德国。起初只是德国的奖项，其历史可以一直追溯至1955年，后来逐渐成长为了国际知名的创意设计大奖。现在已是与iF奖齐名的工业设计大奖，是世界上知名设计竞赛中最大最有影响的竞赛之一，其竞赛项目则由产品设计、传播设计和概念设计三个部分组成。被红点奖所肯定的产品，在国际社会无疑是得到了一张“质量保证书”，不仅如此还能享受获奖者权益配套全球推广服务，使其产品能在竞争激烈的市场上取得优势，获奖单位可以“名”“利”双收。正所谓“十里春风不如你”!因此，国内外的设计师们往往也不予余力地角逐这一奖项。红点奖共有红点设计产品奖、红点设计传达奖和红点设计概念奖三个奖项设置，前日已进行了红点设计产品奖的颁奖典礼，9月将在新加坡举行概念奖的颁奖典礼。今年的红点奖最佳设计奖“红点至尊奖”(Best of the Best)中国有6款产品喜摘桂冠，分别是：小天鹅 Beverly 7188 系列洗衣机、唱吧 C1 麦克风、北京罗兰湖餐厅、Xplorer 航拍无人机、美的复合式空调、电动机控制器;获得红点设计概念奖(Best of the Best)的是双驰智能鞋，由中国鞋都莆田的鞋业协会会长单位双驰实业自主研发设计。双驰智能鞋内外鞋套分开设计尤为独特，主打运动健康和防丢定位智能功能，该鞋曾于2015获得中国工业设计的“奥斯卡”奖――红星奖。（原标题：2016获得国际工业设计“奥斯卡”奖的中国作品）", "time": "2016-07-07 16:49", "title": "2016获得国际工业设计“奥斯卡”奖的中国作品", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/164933200118.shtml"}
{"html": "最近珠宝圈刮起了一阵‘血蜜蜡’风，许多人纷纷都在说到处都能见到，可实际上，血蜜蜡一开始的出现就伴随着许多质疑。血蜜蜡，色彩鲜艳，纹路清晰，内部有明显的类似根系状纹路，在一开始进入市场，便以高价让人惊叹，精品动辄克价过千。但是随之而来的是，许多被称为‘血蜜蜡’的仿品在市场流通，令众多收藏家一时无法辨别真假。前段时间，在香港国际珠宝展和立陶宛举办的某琥珀展上，便有大量类似血蜜蜡的二代琥珀、染色柯巴成品出现，一时间赚足人们眼球，可叹的是这些假货仿真度极高，就算与真品放在一起，也难辨真假。那么，到底大家口中的血蜜蜡，具体是什么样的呢?血蜜蜡属于全新的波罗的海琥珀蜜蜡种类，据说产地为乌克兰，它在自然光下呈粉橘红色，颜色里外通红，透明的珀颜色略深，且里面有树状纹路，部分有水胆。血蜜蜡地处两个峡谷中间，经过了几千万年地壳力的挤压，产生的裂隙经过二次填充之后，出现了特别的树状纹路，目前最合理的说法把这称之为“应力纹”。我们知道缅甸血珀是日积月累氧化的结果，由外而内红色从深到浅，如果过分打磨很容易“漏金”，但是血蜜蜡从里到外颜色都一样，如果是环境原因造成的血蜜蜡通体橘红，那么在对其进行压清之后为什么珀体颜色直接变淡，原本橘红相应不复存在?这时候有人就报料说：“血蜜蜡”的颜色是用了放射性元素钴60加工而成的!!!真相却是这样的：目前还没有权威机构证实这种说法，各大监测机构对现在市场所流通的血蜜蜡，均未检测出对人身体有害的放射性残留，而北大正通过C13研究颜色成因，地矿部用C14在研究年份。因这两项均需要一定的时间，具体结果还需等待。鉴于现有的检测结果，目前学术界较倾向于血蜜蜡为天然之物。相信很快就可以解开血蜜蜡的颜色是否是用了钴60加工而成的谜团。目前，市场上蜜蜡以黄、白为贵，“鸡油黄”、“瓷白”都是蜜蜡爱好者们收藏的热门对象。但高仿品相继出现，原来是因为几个月前，潘家园旧货市场悄然出现一种红色蜜蜡。有人说，这个一定是优化的;也有人说，塑料、科巴又来了?经过测验，潘家园的这块血蜜蜡是真品，产自白俄罗斯。无热处理(烤色)，无水煮，无加色，元素无异常;原料皮黄，风化纹正常，内部红棕色。无植物包体，多见树枝状应力纹。红外光谱显示，血蜜蜡的888峰针、3078峰针均略长。现在国检中心对此类血蜜蜡可以出具证书，各种指标也显示，血蜜蜡的物理性质和普通琥珀蜜蜡一致。对于血蜜蜡的产地，商家有说产自白俄罗斯，也有说产自乌克兰，并没有明确的答案。不过观察原石，可以发现其与乌克兰料蜜蜡原石略为相似。由于目前血蜜蜡产地仍不透明，许多人觉得这种颜色红、产量稀少的新品种有很高的升值空间。血蜜蜡会火吗?未来有没有升值空间?大家有比较关注。对此也有专家表示，对于血蜜蜡的收藏，不能盲目跟风，需要在喜欢的前提下保持理性心态。感兴趣的朋友可以先入手一些进行了解，带有标志性纹路、优良质地的血蜜蜡，均是较为理想的选择。血蜜蜡的出现在珠宝圈引人关注，但是在备受追捧而仿品越来越多的情况下，大家还是需要具备理性的辨别能力，去判断血蜜蜡的仿造品。但是不可否认的是，血蜜蜡是肯定存在的，问题是：在打击假货横行的这条路上，血蜜蜡还需要走多远呢?这才是每个收藏家们需要思考的重中之重。（原标题：血蜜蜡 在去伪存真这条路还要走多远）", "time": "2016-07-07 16:49", "title": "血蜜蜡 在去伪存真这条路还要走多远", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/164933200117.shtml"}
{"html": "夏季是胃肠型感冒的多发季节。所谓的胃肠型感冒即是以一组消化道症状为主的症候群，如食欲差、反酸、烧心，以至恶心、呕吐，有时还伴有轻微腹痛、水样腹泻等，而发烧、头痛、咳嗽、流涕等普通的感冒症状极为轻微，甚至不出现。中医认为其发病的原因是由于暑湿之邪同时进入体内，郁阻中焦脾胃引起，所以服用抗菌消炎药物或者普通的感冒药，效果并不明显，甚至还会出现加重的情况。而使用抗菌素，不仅不能调理肠胃的功能，还会造成菌群失调。那么在夏季胃肠感冒多发的季节里，如何做到科学防治呢?专家给出如下建议：1.要注意补充水分。夏季气温较高，人们体内的水分会丢失较多，同时由于患者多次腹泻，会丢失更多的水分和“电解质”，所以一定要多饮水，多吃新鲜的蔬菜、水果，以补充体内的维生素。最好喝些少油腻、略带咸味的菜汤。2.不饮用温度过低的冷藏饮品。温度过低的饮品，会刺激神经及肠粘膜，从而发生胃肠功能紊乱，出现恶心、呕吐、腹泻等症状。3.食用易消化的食物。当发生胃肠型感冒时，不易消化的食物会加重胃肠的负担，从而使其功能更加下降，加剧腹泻的症状。所以饮食以清淡易消化为主。4.注意合理休息。足够的休息不仅可以恢复体力，还可以使人们的免疫系统得到足够的修复，从而提高抗病能力。所以在身体感觉疲惫时一定要适时休息，避免疾病的发生。5.保持居住的房间空气流通，少去人多拥挤的公共场所。呼吸新鲜的空气，可以使血液循环畅通，减少疾病的发生。人多拥挤的公共场所，不仅空气不好，还可以传播很多疾病。所以在身体状态不是特别好的时候，应尽可能地少去人多的地方。6.科学服用药物，防治胃肠型感冒。千年古方“藿香正气”是祖国医学宝库中的一颗闪亮明珠，是防治胃型感冒的良剂。它出自宋代《太平惠民和剂局方》，由藿香、紫苏叶、茯苓、白芷等药物组成，有解表化湿，理气和中之功。现代药理研究证实，藿香正气有解痉、镇痛、推进胃肠蠕动、镇吐、增强细胞免疫、抑菌抗菌等作用。目前市场上藿香正气的剂型较多，如藿香正气水、藿香正气口服液、藿香正气胶囊和软胶囊等，在众多产品中，值得注意的是藿香正气的新剂型――滴丸剂。滴丸剂提高了药物尤其是难溶性药物的溶解度、溶出速度及生物利用度等。相比之下，天士力生产的藿香正气滴丸更趋现代化，它具有良好的健脾化湿、理气止泻功效，是治中暑、肠易激综合征和胃肠型感冒的常用药。它保留了易挥发的有效成分，吸收快，口感好，容易被患者接受，苦药不苦口，同时又不含酒精，口服后约 6分钟可溶解吸收，具有高效速效的特点，可作为急救药品使用。临床实践证实藿香正气滴丸对胃肠型感冒有着极佳的防治效果，是夏季科学防治胃肠感冒的良药，值得推荐。（原标题：夏季如何科学防治胃肠感冒）", "time": "2016-07-07 16:49", "title": "夏季如何科学防治胃肠感冒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/164933200116.shtml"}
{"html": "随着欧洲杯四强名单出炉，世界冠军德国队和东道主法国队将在北京时间7月8日凌晨提前上演巅峰对决。而在赛场外，中国最大的体育赛前大数据决策平台――足球魔方全球情报网深入欧洲第一线，并派出由德国名宿马特乌斯领衔的23人豪华情报师团队，每天为球迷送上欧洲杯前瞻预测以及独家情报。据了解，足球魔方这支豪华配置的驻法情报师团队由两类大咖组成：一类是权威媒体和资深记者，包括以法新社、《法国足球》为代表的法国本土媒体以及《米兰体育报》、《马卡报》、《11人足球》、《泰晤士报》、《卫报》、Goal.com、BBC广播、ESPN、《纽约时报》、天空体育等多家欧美知名媒体;另一类是足坛名宿以及专家，由足球魔方首席情报师、FIFA先生马特乌斯领衔，包括萨姆扣(前水晶宫俱乐部梯队教练)、加拉格(英超官方特约足球数据分析师)、马科蒂(ESPN顶尖嘉宾、《泰晤士报》金牌记者)、波尔切拉纳(欧洲知名转会情报团队核心成员)等10余人。值得一提的是，作为西方四大通讯社之一的法新社，此次配合足球魔方就投入了近十人的现场报道团队。欧洲杯揭幕战当日，法新社记者就坐镇巴黎，将特雷泽盖、里奥・费迪南德、西多夫、克雷斯波、马特拉齐等多位足坛名宿的赛事独家情报，纳入到了足球魔方情报网之中。里奥・费迪南德这位前英国脚、曼联名宿告诉足球魔方，自己最看好法国队夺冠，因为拥有一批实力新星和主场优势的东道主极具侵略性。前法国国脚前锋特雷泽盖也表示，这届法国球员有能力并且有条件让球队达到顶峰。作为足球魔方首席情报师，马特乌斯在欧洲杯前线的活跃程度丝毫不输任何一家媒体。这位有着“永动机”之称的德国队前队长当然支持日耳曼战车笑到最后，不过评价意大利时他也不吝赞美之情。“欧洲杯并没有新套路，意大利击败西班牙的3-5-2阵形其实就是当年米兰德比时国米的经典打法。如果要说变化，那就是现代足球重心后移了，后腰需要承担起更多组织进攻的角色。”马特乌斯结合足球魔方大数据感慨，“现在一场比赛意大利球员动辄跑出11、12公里，比我的球员时代大概要多3000米。”此前，马特乌斯还准确预测克罗地亚、意大利会有出彩表现，而匈牙利和冰岛之中则会诞生黑马。实际上，上述23人情报师团队在欧洲杯期间辗转法兰西10城10球场，已同马拉多拉、贝利、贝贝托、迪达、古利特、德科、皮雷、赫斯基等数十位名宿做过当面交流，这些足坛大佬无一不向足球魔方情报网大方展示了自己的足球智慧。另一位心系法兰西的德国情报师马加特前不久刚接过山东鲁能俱乐部帅印，所以只能在中国关注欧洲杯以及戈麦斯、德拉克斯勒两位爱徒的表现。不过对于德国跟意大利的焦点大战，马加特也曾临场做出“加时赛德国胜”的精彩预测。截至目前，足球魔方首席情报师马特乌斯已在短短一个月内连续发布19条情报、获得超过220万人次的点击关注。此外，法新社、巴西足球专家沙克福德、《11人足球杂志》、俄罗斯足球专家卡里科夫、马特乌斯等多位情报师、情报站的准确性高达78%-89%，其他情报师的准确性也多在70%以上。另据相关人士透露，向全球3000万用户提供第一手情报是足球魔方的一贯特色，尤其是在情报师服务结合大数据分析工具后，为足球魔方保持80%以上的欧洲杯赛前预测准确率打下了坚实基础。（原标题：马特乌斯领衔足球魔方情报网欧洲杯全场次覆盖）", "time": "2016-07-07 16:49", "title": "马特乌斯领衔足球魔方情报网欧洲杯全场次覆盖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/164933200115.shtml"}
{"html": "不久前引爆全球的《魔兽》历经近两年后期渲染制作，最终拿下超14亿国内票房。而同样拥有众多炫酷特效的《独立日：卷土重来》上映几天已揽下了近4亿票房。随着CG技术的不断进步和国家对文化产业的日益重视，影视、动漫、游戏等行业迎来了爆发式增长。2015年，国内文化创意产业规模近2000亿元。市场规模和发展速度空前的同时，对渲染的要求和标准也越来越高。然而，对于制作团队来说，如果自购渲染硬件，单套应用引入成本巨大，而且维护也是一笔不菲的费用。采用传统手工操作式的渲染农场，一方面需要消耗极大的CPU、存储、网络等资源;另一方面，随着跨地域影视明星与电影创作者的合作增强，大量的影视后期、渲染对远程协作需求日益迫切 ，而传统渲染农场协作管理复杂，无法满足快速、高效渲染的需求。针对上述痛点，在云计算、智慧城市、数通产品等领域均有建树的斐讯，凭借自建的数据中心和云计算领域全面技术能力，联合业界通过打造专业的渲染云平台，提供领先的渲染云服务，推动文创业和斐讯云整体业务应用落地。渲染云平台让渲染更便利更高效从2013年布局云计算以来，斐讯深入行业应用和发展，与行业龙头企业密切合作，积极打造行业云平台。在文创领域，斐讯与专业渲染服务厂商达成战略合作，共同打造渲染云平台。该平台是基于分布式计算系统的大规模弹性渲染农场，致力于为客户提供一站式、自助式渲染云服务，包括: IDC数据中心基础设施服务，云计算、存储资源服务，云计算平台服务和渲染应用服务。斐讯的渲染云平台采用软件定义计算、软件定义存储、软件定义网络和大规模负载均衡能力的云计算技术体系架构，能够很好地解决影视企业和个人在软硬件购买上的高额投入但成本回收困难的痛点。目前根据不同客户的需求，斐讯渲染云分别推出了基本版 、专业版和企业版三类服务。该渲染云平台，不仅可以大大降低渲染硬件建设和运维成本，更重要的是可以显著提升渲染能力，让渲染的便利性得到大大提升。斐讯方面表示，“通过租赁渲染资源、提供基于Web的全程服务，一方面可以把繁琐的渲染变成傻瓜式的操作，同时可以不受地域限制，快速扩展渲染计算能力。另一方面可以让客户专注于自身的制作业务，促进渲染行业分工。”多重优势让斐讯渲染云与众不同从早期的浪潮到现在的阿里云，越来越多的云服务商开始竞相发力渲染云，抢占愈来愈热的渲染云市场。斐讯云凭借深厚的技术、资源等多重优势，在市场中脱颖而出。斐讯云计算研发中心负责人梁琪辉阐释了渲染平台的核心优势：平台整合了国际主流渲染农场的技术、资源和云计算模式的长处，能满足影视企业对大量的CPU/GPU/内存/存储等云计算硬件资源与专业渲染工具等软件和商业license 授权资源的需求，能承载大量用户高质量多时长的集中处理任务，并返回最终组装完毕的高质量成品影视作品。从市场层面看，和Renderbus、炫云、Csrender、渲动未来等服务商相比，斐讯渲染云不仅在节点、服务器数量方面处于领先地位，更具有配置高、性价比高、线上线下一体等优势。此外，斐讯云在数据中心建设和云平台技术方面也具有得天独厚的优势。一方面，斐讯在全国甚至全球自建数据中心，以提供扎实的IDC基础资源，满足不同地域客户需求。高标准的数据中心，高配置的渲染服务节点，能有效提升渲染效率;另一方面，斐讯自主研发的PhiCloud云平台整合了计算、存储与网络资源的IT基础设施能力，利用光纤高速网络进行数据的传输，能提供按需使用和按需付费的云计算服务。从渲染云到文化创意产业链：斐讯在路上在强大的数据中心和云平台技术的基础上，斐讯致力于将渲染云落地实践。据了解，《大圣归来》、《捉妖记》等影片的很多片段是通过斐讯云上海、常州等数据中心渲染。据悉，斐讯今明两年即将完成北京、重庆、上海二期三地数据中心的建设，以提供更多的渲染服务节点，并与承德市高新区合作共建斐讯-承德云计算数据中心，为承德市政府提供渲染云、旅游云等一系列信息化建设与服务。“除了核心的渲染云服务，未来斐讯还将逐步打通线上、线下，并将业务延伸至整个文化创意产业。”斐讯方面称，“面向个体创作者、规模较小的创作团队，将通过线上提供创作的任务来源、各种创作所需资源、在线自主渲染、成果交易支付以及项目投融资服务。对于规模较大的企业用户，通过线下渠道提供动漫渲染、后期制作、游戏开发、人才培养、项目孵化服务。而延伸业务则围绕文化创意产业，依托文创基金，提供包括影视、动漫、游戏项目投融资服务，对接大型发行渠道，搭建衍生产品开发平台，进行影视游戏IP版权与知识产权交易。”以渲染云为切入点，进一步打造“互联网+”文创产业链，深度发力行业云，斐讯不断稳固其在云计算市场的战略布局，可以想象斐讯在未来云计算行业的角逐中必将争得一席之地。（原标题：斐讯发力渲染云 打造“互联网+”文创产业链）", "time": "2016-07-07 16:49", "title": "斐讯发力渲染云 打造“互联网+”文创产业链", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/164933200114.shtml"}
{"html": "7月6日，绿色门窗幕墙龙头企业嘉寓股份发布公告，为进一步推动公司产业转型升级，嘉寓股份与北京奥普科星技术有限公司签订了《投资合作框架协议》，共同进军机器人、智能装备市场。公告透露，奥普科星是一家专门从事新能源领域机器人、高端智能装备的国家高新技术企业，已经完成了多个国内科技计划项目及国际合作项目，相关产品已经量产，此外还拥有40多项专利技术，是国内新能源领域机器人等领域内的佼佼者。作为门窗幕墙行业的领军企业，嘉寓股份在巩固和扩大主营业务的同时，把握我国经济发展主线和趋势，积极进行发展战略转型。据了解，嘉寓股份在今年4、5月份发布公告称，拟进军机器人、智能装备和锂电市场，此次牵手奥普科星恰表明机器人项目迎来了实质性的进展。公告显示，此次合作中，嘉寓股份将投资6000万取得奥普科星51%的股权，成为奥普科星的控股股东。嘉寓股份称，与之合作可以实现优势互补，快速实现公司向机器人及智能制造产业的转型升级的战略发展需要。国际机器人联合会数据显示，2013年中国成为全球第一大工业机器人应用市场，此后中国机器人年销量不断增长，2015年已达到6.6万台，占全球市场份额的四分之一。“当前中国机器人市场需求处于爆发期，未来市场潜力非常大。” 7月6日，工信部装备司副司长王卫明在“2016中国机器人产业发展高峰论坛”上如是说。可以说，当前机器人产业处在一个黄金时期。因此，嘉寓股份在此时进军机器人和智能装备市场，必将成为嘉寓股份2016年业绩发展的新型优质增长点，公司转型升级前景可期。（原标题：嘉寓股份进军机器人市场 转型前景可期）", "time": "2016-07-07 16:49", "title": "嘉寓股份进军机器人市场 转型前景可期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/164933200113.shtml"}
{"html": "2016年对于P2P网贷行业来说注定是不平凡的一年，在国家监管政策的重磅出击之下，各家P2P平台纷纷开始探索适合自身的合规化道路。正事金融更是主动拥抱监管，贴合政策，紧守自身三大实力，让自己更快地成为一个合规、合法、深受客户信任的金融信息服务中介平台。一、上海房产抵押，风险可控风险控制是业务健康发展的基石。一个P2P平台想要继续健康的走下去，就需要平台对于他们所建立的标的也好，借款人也好，一定要有一个非常良好的把控。在诸多风控模式中，正事金融始终坚持优质房产抵押模式。为了最大限度地降低出借人出借资金的风险，正事金融只接受上海坚挺抗跌的住宅类房产抵押，一旦发生借款人违约，便能迅速处置抵押房产，及时偿付出借人的出借资金。同时，为确保房产处置的顺利执行，正事金融要求抵押房产必须为借款人名下第二套或以上房产，这不仅能最大限度地降低出借风险，还能更好地提升风险把控的效率。二、第三方资金托管，杜绝跑路风险合法、合规的P2P平台一定不会接触到客户资金。为了保证平台的规范发展，正事金融与上海富友金融服务集团有限公司达成战略合作，进行资金存管。正事金融一直严格把控平台资金流向，为每一位出借人和借款人在富友金账户平台上开设了虚拟账户，实现了借款人与出借人资金的直接对接，借贷资金与平台自有资金有效分离，杜绝平台自融和跑路风险。正事金融作为借贷信息中介和撮合方，除拥有资金划拨和冻结的权限之外，无法触及资金，从而保障所有交易公开透明，操作规范高效，全程保障出借资金安全，实现资金存管的全面升级，对正事金融及互联网金融行业的合规化进程有着重要意义。三、引进专业团队，加强风控P2P平台管理团队的专业度，是平台能否稳健发展的基础，具有丰富经验的管理团队可以做到优势互补，全面正确把握平台的发展方向。正事金融拥有业内顶尖的专业团队，其核心团队汇聚了在国内外知名银行、保险、证券、信托、基金等金融领域有多年从业经历的高端人才。团队经过数年业务实践积累，已经建成相对完善的借款人信用审核机制。相对于纯粹的个人信用借贷平台来说，正事金融专业团队实地对借款人提交信息的真实性进行审核，并对其抵押房产进行实地核查，一定程度上提高了借款人征信调查的可信度，确保了出借人资金的安全性和稳定性。今年4月《互联网金融风险专项整治工作实施方案》正式出台， 表明国家和地方政府金融监管部门引导行业健康发展的决心。正事金融积极遵循行业监管政策，坚持科学创新发展，践行行业规范自律，并与知名律所盈科律师事务所合作，合规化运营再迈上一个新台阶，正事金融将谨守合规发展的初心，大步向前开启保障客户资金安全稳健的新篇章。（原标题：正事金融三大硬实力，谨守初心大步向前）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "正事金融三大硬实力，谨守初心大步向前", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200156.shtml"}
{"html": "中国国家心血管病中心发布的《中国心血管病报告2014》显示：中国心血管病患病率处于持续上升阶段。估计全国有心血管病患者2.9亿，每5个成人中有1人患心血管病。每5例死亡中就有2例死于心血管病。直面“生活方式病”，亟需全面健康关护平台通常情况，心血管疾病大多由于生活方式不健康造成，因此又被称为“生活方式病”，某种程度上属于可预防和可管理的疾病。但是，长期以来我国心血管病患者及发病高危人群缺乏全面、完整的预防体系，缺少对患者健康状况的实时监测和预警，自然就令心血管疾病的发病率和复发率始终保持在高发的状态。可见，对抗心血管疾病是个长期、复杂的过程，需要个人、家庭和医疗机构的共同努力，这其中包含很多关键性的节点，每一个节点都对控制病程发展至为重要。尤其在院外，心血管病患者更需要加强自身健康管理，需要一个完整覆盖重要节点，从预防发病、阻止进一步发展恶化以及降低再入院等全面的健康关护体系。专业知“心”，健康“护”心，缔造最全健康关护身为健康科技领域的领导品牌，飞利浦在心血管领域有多年的积累及领先的科技，在深刻洞察心血管疾病患者病情和需求的基础上，从健康的生活方式、预防、诊断、治疗到家庭护理的“健康全程”提供个性化的解决方案，将健康护理从医院延伸至家庭。创新科技促进健康生活方式养成预防心血管疾病的第一步，便是从保持健康的生活方式做起，其中，饮食健康、呼吸健康和口腔健康都被证明为重要的预防心血管疾病的因素。飞利浦利用领先的健康科技，为生活方式的方方面面带来了健康易行的解决方案。1. 保持美味的健康烹饪方案食用过多的油脂类食物，容易造成心脏和血管壁的脂肪沉积，影响其正常功能，甚至引起动脉硬化、高血压等心血管疾病。飞利浦推出的空气炸锅，采用了创新的 TurboStar 高速空气循环技术，需油很少或根本无需用油，即可烹饪出美食，最多能降低80%的脂肪含量，是高血脂患者的福音。牛津大学和中国医学科学院联合研究达成的结果显示，每天摄入100克水果可以降低心血管疾病的死亡率约1/3。发表在《农业和食品化学杂志》(Journal of Agricultural and Food Chemistry)的一篇报告指出，相比生吃水果，经过压榨后，水果的生物有效性(可被人体吸收的比例)得到提升，营养更容易被人体吸收，因此，榨汁机、搅拌机可以帮助人们每天更好地摄入水果。飞利浦榨汁机创新的倒置式滤网果汁榨取系统，使出汁率提高 10%，帮助心血管病患者更为方便有效地摄入果汁。2.带来更洁净的室内空气《美国医药》的研究报告表明，面对空气污染，人类的心脏比肺更脆弱。空气中每增加1微升的粉尘浓度，将增加2.5%的心脏病几率。《欧洲心脏杂志》刊登的一项研究结果亦表明，患有急性冠脉综合征的病人如果过度暴露在空气中有2.5微米可吸入颗粒物环境下，死亡率将上升。飞利浦空气净化器具有业界领先的VitaShield IPS微护盾科技，可高效过滤空气中小至20纳米(比 PM2.5 的上限值小100倍)的颗粒物，包括过敏原、细菌和部分病毒，还可以提供对甲醛、甲苯和总挥发性有机化合物等有害气体的防护。其中的智能空气净化器，还可以通过智能手机实时追踪家里的空气质量，并远程操控空气净化器运作，最大限度保障了健康呼吸。3.建立良好口腔健康护理习惯比利时科学家在《牙周病学》杂志上报告说，牙周炎会增加患心脏病的风险。保持良好的口腔卫生，掌握正确的刷牙方法，有利于预防牙周炎的发生。飞利浦Sonicare声波震动牙刷独有的流动洁力，可轻柔有效地去除牙间隙和牙龈线区域的牙斑菌。相较手动牙刷，去除难以清洁部位的牙菌斑多达7倍，为保证健康的口腔环境打下坚实基础。全程跟踪、预警及院后管理，阻止病情恶化，降低再入院率飞利浦将医院和家进行互联，帮助心血管疾病患者完成从医院到家的过渡，实现严谨的术后康复管理与疾病提前预警，从而帮助独居老人实现独立生活和居家养老。飞利浦拥有一系列家用的互联解决方案，比如，医疗级别的可穿戴的设备、便携式心电血压计、Lifeline医疗报警服务、Lumify超级移动超声等，使个人医疗数据互联，同时联接起了医院和家庭。这些解决方案可以很好的帮助患者在家监测心跳、脉搏、血压、血氧等生命体征，督促患者遵照医嘱按时服药、维系良好的饮食和生活习惯，做好院后的护理和病人数据记录。至关重要的生命体征数据，还将帮助医生完成远程监测、及时掌握患者离开医院后的状态、平时的饮食习惯、生活方式，以及医生给他们的指导方案、判断患者是否严格遵照医嘱。当患者需要急诊时，这些数据还提高了医生为患者制定优选治疗方案的效率和准确性，从而改善检查、诊断和决策结果。这种有效的跟踪与及时干预，将有效阻止心血管病患者的病情反复、并大大减少患者再入院的概率。全面健康关护，为心血管病患者保驾护航心血管疾病正成为人类“头号杀手”，迫切需要患者保持健康的生活方式，并进行全面、有效的自我健康管理。飞利浦拥有的覆盖健康全程的整体解决方案， 以多年的专业积累和创新的健康科技为基石，专业知“心”，健康“护”心，为心血管疾病患者的健康生活保驾护航。（原标题：专业知“心”，健康“护”心）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "专业知“心”，健康“护”心", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200155.shtml"}
{"html": "行业大势下行，传统企业将死。有些行业，需求明显下降，但供应端并没有按照市场化的规律自我淘汰，一些僵尸企业的存在，把龙头企业也给拖垮。政府提出的供给端改革，去僵尸企业，就是在行业和产业中建立一个好的生态环境，从提高供给质量出发，用改革的办法推进结构调整，矫正要素配置扭曲，扩大有效供给，提高供给结构对需求变化的适应性和灵活性，有了这种好的生态环境，市场的自我调节功能就会大大加强，促进经济社会持续健康发展。创新、升级、智能、智造等一直是国家鼓励和提倡的，然而近来国家提出供给侧改革，去库存，工业4.0，去产能等新政策，新措施，带给这个时代的创业者一个新的思考和判断，就是站在消费者的角度去想问题，从解决消费者痛点的角度去创业，比如说多、快、好、省，比如说创新消费场景等。“所以，我大概有一点清晰的方向就是，要站在行业的角度去解决一个行业的问题，大概会有机会。大家在讲去中间化，去中间化是个很大的伪命题，你本身是中间，如何去中间，最大的去中间是你不要做这个事。很多时候是绕过了中间。当然你有足够的能力，去控制上游掌握供应链。B2B要么掌握供应链，要么掌握渠道，我们在创业时掌握不了供应链，就去选择掌握渠道。”千机网CEO王泽旭在互联网+创业创新大会演讲时表示。行业没有增量市场，去中间化是个伪命题3c智能生态平台千机网旗下千机团，是围绕本地化的B2B，构建3C智能化标准体系，在渠道下沉后实现新的整合，通过两年的窗口期带来上下游的改变，借助行业互联网的机会，实现新的突破和跨越。王泽旭提到，首先，我认为没有增量市场;另外，互联网冲击，不止冲击掉一部分销售额，并且冲击掉消费者消费的周期和节奏。我们做3C智能贸易平台时会发现，这个行业有三大渠道：第一，电信连通移动的运营商渠道;第二，国美、苏宁迪信通的连锁渠道;第三，百老汇中关村的贸易渠道，前两者撼动不了，营的过程中我们有了判断，看到3C智能行业饱和了，但哪个细分行业才开始呢?智能制造刚开始。平衡车、无人机、VR等等这些刚开始，而这些人又缺什么呢?缺渠道，因为他们跟过去红利期不太一样的是什么呢?他们只有一两个产品最多三五个，没有那么强的资金实力和渠道能力，因为渠道已经饱和了，要进苏宁国美进不去了，已经饱和了。在大势下行的空间内，有一个万亿市场出现了，看完大背景后再看一下，传统渠道又有什么特点?大家老说传统的渠道层级多，多倒是也多，其实你说信息不对称吗?对称，但是信息不透明而已。就像淘宝里有十亿级的商品，都是信息对称的，但能找得到它才对称。传统的看，其实是上游玩家太多，下游是什么呢?卖家太多。去中介化是个伪命题，为零售者服务的时候我们发现，不是因为他层级低所以进货贵，是因为他买得少所以进货贵。这套商业模式背后是一套东西，支持了B2C和B2B，比如去新发地市场买菜时，一个人买10斤菜2元钱批发，一个人买1斤菜2.5元，最大的区别不在于卖家知道你是做买卖的你是个人，不对的，这是数量的区别，对同样买菜在一个门店，比那家贵5毛钱，他的心理需求是我在这里2.5元比在我家门口4元便宜。搞清楚这个理论，一套体系完全可以服务两群人。集约上游集中下游，解决行业痛点结构宽、层级多、转化率低，这是行业问题。我们不是去中介化，是去两头化，先抛个观点，我们的观点是B2B这两个B上面和下面，和供给侧改革请问哪个是供给侧改革?从消费者这面来说上面全是供给侧，因为消费者是需求侧。如果从厂家角度讲下面全是需求侧。所以我们提出一个观点，集约上游集中下游。电商的现状，综合类服务大平台已见顶，红利消失。如果有一个平台天天说他一天两千亿，两千亿变成四千亿，四千亿变成五千亿，你身边做电商的朋友拉5、6个过来，说过去三年增长是什么，发现跟平台差异这么大，发现有水分的，有这么大水分时实事已经干不下去了，已经增长不了。网络零售跨区物流浪费严重，过去信息不对称，所以出来直营B2C，解决对称的问题，升级了B2C的物流。今时今日我个人判断一线二线城市，百万级以上规模级城市，这些城市信息绝对对称。今天能在北京买到的东西，相信在南京，在二线甚至发达的三线城市都能买到，它的供应商、零售中间商，消费者互联网化程度，新消费心理的趋势，已经雷同了。以前从北京回去说你真土连这都没见过，现在是反的。另外说本地化O2O的兴起，本地化代表什么?代表的是更快、更便捷、更场景化。我们认为B2B垂直行业及手机后市场来了，今天讲的商业模式主要是下面这句话，B2B垂直行业和手机后市场。我们研究了半天会发现，第一，行业下行有机会;第二，有一个过万亿的市场要来;第三，曾经万亿市场2C渠道在变革，都需要人去拯救。所以我们在思考，因为当时做推演时，假设2016年能卖100亿，从手机角度大概接近700万台手机。而覆盖5万个商家的话，做了100亿的生意只做了5万个商家，只触达5万个商家，这5万个商家会把700万手机出去的。如何透过这个抓住700万用户?这是我们研究的命题。千机团做本地化的B2B批发，把消费者变成用户不像别人，拿了定单以后自己去采购自己去卖货，千机团B2B里不碰货不碰仓，假设这面是5个批发商，这面是一群终端商，我们的商业模式是把这群终端商的消费需求拿来，然后跟这5个议价，所以这个平台没有补贴，大家拿到的还是低价，相当于你一个人享受了一万个人的策略。当然前期我要说服这些人及圈到这些人，是需要一定的市场手段的。大概需要三次推进，三次之后，我们复购率很高。我们在每个城市会有城市运营商，不会自己派一个团队去的，自己派一个团队每个城市20、30个人我得死，现在我们自己发工资的是120多个人，城市运营商干什么的呢?比如他是做iPhone的，不管有没有千机团都想做小米、做华为、做魅族、做OPPO，做华为得两千万，做小米还得两千万，没有这个实力，成为我的供应商，第二成为我的城市运营商，城市拓展他去做，配送团队也是他的人，商业逻辑背后是利益的设计。这就是我们说的，既然给5万个商家做批发，这5万个商家需要服务几百万个用户，我却见不到几百万用户，也享受不到几百万用户的优势怎么办?我们开始研究一部手机从厂家出来到批发商到零售商再到消费者手上的过程，再到消费者不用它把它扔掉或者卖掉这个环节，以一个手机的生命周期研究了一下。我们发现，机会在哪里呢?消费者拿到手机以后，上面这群商家基本不管这个消费者了。我们左手2B右手2C，怎么做的?做了一个项目“急啥”，急什么的意思。这个项目我们把平安保险的碎屏险，把手机后市场服务，换新、回购等等，全部集入到急啥里面，把它做成免费收费及增值的三个套餐，选其一看消费者选择，植入到这里来，植入到我卖的手机来，不是刷机，肯定有包装袋、卡片。这些商家又愿意，为什么呢?因为所有植入进去这些，当消费者遇到手机障碍等等，家里路由故障排除时，从他这出去的还会回到这，他受理这个订单，他处理不了到我的中央工厂，我处理完给消费者，我还要给他提成。2B围绕门店，2C也围绕门店转，让手机出去消费者还有个回。这个理念是怎么来的?我们研究线下的店有一个特点，有消费者没用户。所以你们家门口的便利店、烟酒店等等，包括一些商场，有消费者没用户。消费者是交易、是金额，是商品的载体，但用户是什么?是数据，是以后再能触达到他的一个手段，这是用户数据。所以我们前面2B，后面用这种，我们讲简单讲叫把服务2C，我们解决了手机到消费者手上以及消费者要扔掉它或卖掉它的过程，我们把手机后市场植入了进来。为什么我能做手机后市场，别人做手机后市场我一直持怀疑态度呢?我们的人一直是在3C行业浸泡多年的人，比如修手机最困难的是什么?不是修，是鉴定，我们处处想着怎么能挣钱怎么不赔钱。如果你打电话说我要来修手机，OK，我们的人上去鉴定水平非常高，基本上如果鉴定700块钱，拿回来修800元就赔了，我们的团队是在2C市场浸泡多年的人。我们是个新项目，感谢亿欧网给这个机会，此次目的一是分享，二是结交朋友，我们数据绝对真实。在5月份做到单日峰值两千万，4月份做到一千万，月流水5月份过了3个亿，打峰值打出来的，要做压力测试。5万多的商家，全国24个城市，大家在手机微信公众号搜千机团可以搜到，我们基本不赔钱。我是操盘手出身，我所有事情是左右手来的，没有用一群人坐下来开发一套APP弄一套商业模式天天推来搞去的，没有我们迅速在微商城在成都、南京两个地区开始测试，由微商城跑通，我认为互联网是工具，在这过程中我们招了技术慢慢推导APP和整个的商业模式。我的系统能判定这个城市200多个店，库存管理、交易管理、SKU管理，其实有点像滴滴。代收代付非常重要，三流一链，资金流、信息流、物流，整个流程，钱从哪儿来到哪儿去等等，我们现在平台上有几个亿的流水。大家可以去北京木樨园早上八点去看我们店排队现象。另外急啥已经收了1000多家加盟费了，现在开了6、7个，大规模现在正在装修的过程，手机保险，手机后面服务的供应链要全部搞定。搞定这些的核心是什么?第一是合伙买。这个项目2B这一块有一个核心的板块叫合伙买，这个词是古人就传下来了，就是合伙买，合伙买就是便宜，跟团购不一样，不是一堆东西让你们团，而是先把定单拿到议价;然后是新机汇，既然找到这么多门店，那么2C智能行业那帮做智能影音等等设备的没有渠道，现在累计接近50家企业做了全国发行，如果今天在座做智能的来找我，可以让你一夜之间进全国500家、5000家的店铺进去。之前汪峰有个耳机上个月在我们那边开的发布会，也走的我们的渠道。整合，一切围绕着门店做本地化的B2B刚才说商业模式，我们再说说经营模式。我们认为信息已经对称了，商品没有那么复杂了，今天从北京进货和从南京进货和广州进货，其实差不多了，为什么呢?加上中途成本，也许去深圳比在这还贵，所以我们一切围绕着门店做本地化的B2B，本地化的产销，本地化的核算，然后做本地化的手机后市场回收。这一切B2B这两个B，围绕后面这个B转，帮它解决进货问题、品牌问题、消费者问题等等，这是我们要做的事情，基本上这是我的一个经营的本地化的模式。另外，这里特别介绍一下我们自己的物流系统――“当日达”，今年4月底公司把当日达直接拿出来注册的物流公司，现在当日达可以解决什么问题呢?全国接近2000个城市加盟当日达的店，在淘宝、天猫店想配送不需要跨区，用我的物流系统，我的供应商仓储，我的达仔去给你配送。然后我们可以因为上面的商业模式、经营模式，及当日达能沉淀的东西可以做到渠道下沉。我们下沉到乡县，把买我们货的人，来我们这进货的人都当成我们的合作伙伴，而不止是用户，所以能做到。我们的商业模式和经营理念，就两个字“整合”。我们自己只干了6个城市，把这6个城市干完，全部是当地的代理商，以及一些区域的连锁服务商，让他们去做我们的事情。因为他们干不过迪信通、干不过阿里、干不过京东、干不过国美苏宁，因为这条贸易渠道中关村已经死了，在这个过程中有两年的窗口期去整合他们，然后大家做这样一个平台出来。看一下效果，我跟所有做B2B的不太一样。光去中介化没用，上游太多了，下游太多了，中介化只是一个倒手而已。你们会发现中国根本不需要500万家便利店，250万家美容院，90多万家烟酒店，你们家门口500米有5家烟酒店，要么商铺是他们买的，要么有假的，不可能的。正儿八经从2016年这一年开始，会把过去30年成长起来的终端泡沫干掉一部分，而这时就是行业互联网的机会。我理解互联网+供给侧下的互联网+就是，互联网行业化，行业互联网化。（原标题：王泽旭：供给侧改革下的新机会 行业互联网化）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "王泽旭：供给侧改革下的新机会 行业互联网化", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200154.shtml"}
{"html": "―“你好，世界城市”向世界展示中国气派一场以高校学子为创作主体的雕塑作品展，将于7月9日在上海世界你好美术馆(诸光路328号)揭幕。这场看似普通的展览，却受到了远超过雕塑界的热烈关注，这缘于它拉开了一系列世界性文化活动的序幕，并成为“2017 环球艺术周”的预演。上海作为全球城市，已开始加速其将中国文化魅力和海派城市律动融入世界城市网络的进程。此次为期近一月的“2016年全国高校毕业生优秀雕塑作品展”由中国世界民族文化交流促进会、北京紫檀文化基金会、《雕塑》杂志社主办，来自包括中央美术学院、清华大学美术学院、中国美术学院、广州美术学院、鲁迅美术学院在内的全国多家美术院校的优秀毕业生，以精心打造的雕塑作品诠释着当代中国气派。据活动承办方“世界你好”美术馆的负责人介绍，此次活动之所以首选上海，组织方正是着眼于上海以“全球城市”为2040年的发展目标的新定位。根据《上海市城市总体规划(2015-2040)纲要》概要，上海将在2020年基本建成‘四个中心’的基础上，到2040年将建设成综合性的全球城市，为国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心和国际文化大都市。具有中国气派和独特的城市文化将有助于构成上海作为全球城市的竞争力，能够不断增强全体市民和国内外来沪人士的归属感、认同感和幸福感。为了更好地筹备将于明年拉开帷幕的“2017 环球艺术周”，此次“2016年全国高校毕业生优秀雕塑作品展”之后，组织方还将推出一系列定位于推广全球城市形象的展览活动。其中包括“艺以载道――当代青年油画艺术作品展”和“瓷都国际视窗全球首展”。组织者表示，“艺以载道――当代青年油画艺术作品展”希望借助上海在世界城市网络中重要的节点位置，在国内重要城市中形成富有影响的文化辐射。为此，展览平台发掘出了一批具有原创精神的当代中国最优秀的青年油画家，并通过他们的作品展示当代中国油画艺术的新魅力、新风向。此次作品展将从上海向厦门、福州、莆田、武汉、南京、北京等地依次延展，“瓷都国际视窗全球首展”更为明确地将上海作为中国传统文化与世界对话的节点城市。今年5月落户上海的“瓷都国际视窗”依托瓷都乃至全国顶尖的中国陶艺家，立足于上海“世界手工艺产业博览园”，将以强强联手的方式，与上海“时尚之都、设计之都、创意之都”的城市定位相对应，将邀请、组织陶瓷艺术家来沪创作，同时举办原创论坛，探索陶瓷艺术创新的商业模式，并与国际对接，成为新锐思想碰撞、原创精品荟萃的艺术家乐园。此次全球巡展，构成“2017 环球艺术周”的一个内容，将有力提升中国陶瓷工艺艺术品的国际影响力，从上海向世界输出中国陶瓷的文化故事。城市专家指出，上海从城市竞争力、可持续发展能力、城市魅力三个维度，明确了全球城市的具体发展目标。而上述每个方面，都离不开文化创意产业。（原标题：全球城市上海筹备“2017 环球艺术周”）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "全球城市上海筹备“2017 环球艺术周”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200153.shtml"}
{"html": "近日，萧山区首届“十佳电商创业青年”评审会顺利举行。团区委书记黄灿久及相关职能部门领导参加评审会。评审会还邀请电商领域专家、协会会长等就前期情况作详细了解，对入围前20名参选人充分评审，并就实地考察走访反馈情况，综合得出评选结果。评审会后，作为主办方的团区委结合“萧山共青团”微信号公众投票、考察组实地考察评分、评审委员会投票等，经全方位考量，最终评选出杭州维卓电子商务有限公司CEO杜立江、杭州泛嘉航空服务有限公司CEO杨隐峰、杭州格子箱网络有限公司和风先生即刻送(杭州)科技有限公司CEO郑飞科、杭州嘉格纳家居用品有限公司总经理倪伽俐、杭州卡纳包装有限公司总经理徐梁等作为萧山区首届“十佳电商创业青年”。同时，团区委将聘请杜立江等为萧山区第五批青年创业导师，命名其所在企业为萧山区青年互联网创业示范点，充分发挥当选青年的典型示范作用。记者获悉，杜立江，1980年8月出生于杭州萧山，本科文化，中共党员，杭州市纺织服装电子商务行业协会副会长，现任杭州维卓电子商务有限公司CEO。杜立江曾经是国企的一名技术人员，而后又成为了外资公司的高级销售，而现在他是服装行业的专家、互联网创业中的强人。先后荣获了“我是赢家”―2010淘宝掌柜成长大赛全国总冠军、2012年度最具成长力网商称号。而这次被评选为萧山区首届“十佳电商创业青年”，并被聘选为萧山区第五批青年创业导师，再次证明了其创业能力。回顾杜立江的成长历程，不难发现其一直是一个有目标，并且敢于赋予行动的人。早在1996年就读于萧山第三高级中学，1999年就读于浙江理工大学计算机专业并且开始全面接触互联网，而在2003年就职于浙江电信旗下公众信息产业公司从事软件工程师工作。随后2004年继续就职于浙江电信旗下公众信息产业公司从事软件及系统集成销售工作。2005年就职于亿讯(中国)软件有限公司，作为区域经理负责浙江及江苏办事处工作。然而在这之后的2008年，杜立江开始组建自己的公司，从事服装类电子商务运营工作。此后，2010年创立衣品天成品牌，开始运营原创男装品牌，并且在当年荣获了“我是赢家”―淘宝掌柜成长大赛全国总冠军。2012年开始运营衣品天成女装，当年衣品天成成为唯一一家男女装同时入选双11主会场的原创品牌。并且当年还获得“最具成长力网商”称号，公司员工超过100人。2013年开始运营衣品天成童装，公司员工超过200人。2014年创立米莱达MEETLADY、对白DUIBAI、盛放SEENFAAN三个女装品牌，开始发力服装多品牌运营。2015年他创立KOJO、奢步士SOUREPOSE两个男装品牌，提出“为全民时尚而生”的理念，公司员工超过500人。值得注意的是在2008年-2009年，全职在淘宝网开了一家男装店，快速成长为淘宝男装顶级卖家。与其他商家夫妻店或者兼职不同，杜立江一开始就组建团队，以正规公司的方式开店，中间因为资金短缺，还有过卖房子进货的经历，在2009年作为电商典型被写进了第一本讲述电商人真实经历的书：《淘宝创业英雄》(人民邮电出版社)。发展到2015年8月，旗下又增加了KOJO和奢步士两个男装品牌，此时公司已有八个自主品牌，初步形成了多品牌时尚集团的雏形。同时提出了“为全民时尚而生”的理念，在成为全球最优秀时尚公司的方向上努力前行。目前，衣品天成女装邀请了国民女神Angelababy代言，衣品天成男装邀请了“当红炸子鸡”吴磊代言，对白邀请了国际名模杜鹃代言，米莱达邀请了气质女王宋佳代言 ，盛放邀请了新生偶像唐艺昕代言，全明星代言阵容更为品牌时尚气息加分不少。团区委介绍，本次入围的20名参选人均是萧山区电商创业青年的代表，他们创办的企业涵盖了纯电商、电商服务、传统产业+线上销售、自建平台等模式，来自纺织、网络技术、航空服务、农业等众多行业领域，具有较强代表性。评委会紧紧扣牢“电商”和“青年”两个关键词，并通过对入围候选人的经营状况、发展前景、社会效益等方面的考量，评选出了具有充分代表性、影响力大的电商创业青年。（原标题：杜立江荣获萧山区首届“十佳电商创业青年”称号）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "杜立江荣获萧山区首届“十佳电商创业青年”称号", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200152.shtml"}
{"html": "经过一个多月的激烈厮杀，G联赛2016赛季总决赛将于7月7日至7月10日在上海世博展览馆举行。BesTV百视通作为联赛的总冠名商，也将通过旗下IPTV、OTT和BesTV APP手机客户端以及风行电视各大平台同步直播《炉石传说》、《CS:GO》、《Dota2》、《街霸5》四个项目的终极决战。看大屏 电子竞技登陆IPTV、OTT电子竞技随着主播们的活跃，又火了一把。而得到电竞爱好者最多关注的无疑还是比赛。G联赛作为国内首个电子竞技电视联赛，已经成为国内屈指可数的专业、全面、高效和稳定的年度联赛之一。2016赛季除了传统的pc项目《炉石传说》、《DOTA2》、《CSGO》外，还加入了主机项目《街霸V》，共计四个项目竞赛。随着爱好者的增多，越多越多人无法直接前往现场观看比赛，而选择通过新媒体渠道收看赛事直播。与此同时，这股风潮也从小屏烧到了大屏。与选手们选择27寸以上大屏显示器进行角逐类似的是，更多用户体会到大屏观看的“过瘾”。优质大屏智能终端不仅移除色彩偏色，有效改善图像细节，减少噪点和条纹，还能精准呈现人物动作与精彩特效，带来更震撼的沉浸式全景观感。BesTV百视通此次除了以总冠名商的身份支持国内正规电子竞技事业的发展，还在旗下全部平台上进行同步直播，包括覆盖大屏IPTV、OTT以及风行电视和BesTV APP手机客户端，为国内电竞的良序发展添一把火。拜大神 职业玩家同场竞技G联赛2016赛季自报名以来吸引了国内众多高手玩家及职业选手的关注，线下总决赛阶段更是高手如云。《CS：GO》冠军之争将在Tyloo和VG. CyberZEN中展开。VG.cbz作为《CS：GO》的新近战队，成立时间不足一年实力却不容小觑，队员以老带新的阵容将老将丰富的经验与新秀的灵动完美结合，成立以来就在各大比赛中取得了优异的成绩。Tyloo作为国内的一线俱乐部在《CS：GO》领域具有霸主地位，在国内外比赛中屡战屡胜，势不可挡。本届唯一的主机项目，也是得到卡普空职业巡回赛授权的G联赛2016《街霸V》比赛吸引了国内外众多高手的加入，早前公布的参赛名单中新加坡籍选手XIAN，日本籍选手MOMOCHI，FUUDO，TOKIDO，中国格斗高手XIAOHAI等顶级格斗大神赫然在列。《炉石传说》四强选手、《DOTA2》的决赛对阵也将都是硬仗。通过百视通的同步直播平台，可以第一时间围观高手们的精彩表现。赚大钱 争夺高额奖金与直接竞技名额除了高手参赛提升竞赛品质，G联赛奖金金额也是能令人HIGH起来的。总奖金金额超过100万，《Dota2》、《CS:GO》的冠军均可获得25万元。以下为各项具体奖金金额。《Dota2》：冠军：250，000RMB，亚军：100，000RMB，季军：20，000RMB。《CS:GO》：冠军：250，000RMB，亚军：100，000RMB，季军：20，000RMB。《炉石传说》：冠军：200，000RMB，亚军：50，000RMB，季军：10，000RMB。《街霸V》：冠军：7，000USD，亚军：3，000USD，季军：1，500USD，殿军：1，000USD。高额奖金之外，G联赛也是国内首个成功申请到CPT全球巡回赛名额赛举办权的赛事，来自世界各地的格斗顶级高手通过获得名次，争夺直接晋级CAPCOM CUP年终总决赛的宝贵名额。百视通以及其母公司东方明珠是中国大屏游戏的先行者。2014年，东方明珠分别同微软和索尼合作，引入Xboxone和PS4两大游戏主机的硬件与软件业务。此后，百视通开始进行基于云与大数据平台研发，将跨终端平台对接所有的用户平台。也就是说，不论是IPTV用户、互联网电视用户还是移动终端用户，将来都有可能在自己的手机或电视上享受世界顶级游戏大作。电子竞技在国内普及度还有限，但是顶级赛事已经具有一定水准。百视通此次“又出钱有出力”地全平台全程直播，也被视作是对相关领域的试水与布局。（原标题：百视通总冠名G联赛 全平台直播电子竞技）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "百视通总冠名G联赛 全平台直播电子竞技", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200151.shtml"}
{"html": "消费者通过发起拼团，凝聚更多消费者的力量，以更低的价格拼团购买到价廉物美的商品。这将是消费者另外一种消费趋势。近日，一拼团商城“耙宝宝”即将测试上线，拼团让整个火热的季节再次激情澎湃。据耙宝宝CEO刘传彬介绍，“耙宝宝”分为2人、5人、10人团等拼团组合，供应商根据商品情况自行设定拼团组合让消费者发起开团或参团，供应商完全以走量薄利多销方式开展销售活动。据悉，耙宝宝每天将推出部分商品以0元购、0.1元购、1元购、19.9元购(耙宝宝商品全部包邮)等特卖活动回馈广大新老用户，一旦拼团凑满人数成功开团，即能抢得物美价廉且优质的商品，对拼团未成团的消费者在24小时内除全额退款外，还会赠送18元红包礼券。耙宝宝商城针对消费者购物体验来说具有方便性和趣味性，消费者无须注册即可参与拼团，并可一键分享至微信、微博、QQ空间、QQ群等生活圈，让拼团变的容易而简单。对于单次消费满100元以上的消费者，耙宝宝将会给消费者带来更多意外惊喜。这个夏天不会寂寞，拼团让你享受生活，据耙宝宝产品部负责人介绍：耙宝宝供应商分为个人供应商和企业供应商均可申请入驻，只要有优质的商品，符合全网最低价，耙宝宝大门就为你敞开。（原标题：耙宝宝商城即将上线，拼团消费或成主流）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "耙宝宝商城即将上线，拼团消费或成主流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200150.shtml"}
{"html": "饮料品牌都喜欢打造一个品牌人物形象，这种做法向来都有，从经典的七喜小子、到酷儿Qoo，再到健力宝的第五季番仔番石榴卡通人物，每一个人物都代表着一段品牌故事和品牌调性。如今各大品牌也依然乐此不疲地玩转品牌人物形象，但是要玩得好、玩得出彩可不是一件容易的事，不过近期有一个品牌将品牌人物形象玩出了新花样，那就是健力宝轰茶君。在人物形象上，轰茶君不走寻常路，杜绝饮料品牌热门的可爱路线，而是走上了无厘头之路，第一眼看到便给人“什么鬼”的感觉，但细看之下却又发现其不同寻常之处，首先少侠形象一直以来在人们的心目中都是无拘无束，自由如风的特点，加上他脚踩茶壶的动作，巧妙地表达了轰茶君拒绝单调，拒绝传统茶饮，誓要走出自己的独特风格。在人物曝光上，轰茶君更是将品牌人物形象真人化，并让其走入消费者的日常生活中，提高形象曝光度。不但赞助并客串了多档网络热门节目，包括《暴走大事件》、《女神有药》以及《名侦探猴赛雷》，巧妙地将轰茶君真人形象融入到节目中去，并通过节目打造自身机智、诙谐的形象特点，而且还深入校园开展校园活动，让轰茶君品牌人物形象与消费者进行互动，使得品牌人物形象深入人心。在品牌传播上，轰茶君更是将真人形象作为品牌TVC大片的主角，主演了一出轰茶君皇宫献茶的大戏，并在各大品牌上播出，瞬间将品牌人物形象引爆，进而迅速提高了品牌知名度，最大限度地发挥出了品牌人物形象的传播价值。在产品宣传上，轰茶君人物形象通过表现自身的性格特点和人物特征，真实、准确地表达了轰茶君的产品理念，轰茶君产品就如轰茶君人物形象般特立独行，打破传统茶饮界限，独特添加乳酸菌，正如轰茶君口号所说的：喝茶不单调，加菌有味道。轰茶君人物形象正是对轰茶君拒绝单调、追求个性的产品特点的最好体现。如果说品牌人物形象是品牌特征和风格的代表，那么轰茶君无疑已经将人物形象和品牌特点完美地融为一体，用品牌塑造形象，用形象优化品牌，如此出色地玩转品牌人物形象，必将助力轰茶君在品牌传播上越走越出彩。（原标题：轰茶君玩转品牌人物形象，掀起品牌人物真人化潮流）", "time": "2016-07-07 17:09", "title": "轰茶君玩转品牌人物形象，掀起品牌人物真人化潮流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/170933200149.shtml"}
{"html": "本月15号，晓风与中国民营500强企业――金玛控股集团旗下金融产业达成战略合作协议，旨在协同其深入互金行业，完成金玛控股集团在金融领域的战略部署。自互联网金融行业进入中国以来，便引发了爆炸式的热潮。无论是什么行业的，都想进军互金行业开辟一条新的道路。就算如今监管正严，也抵挡不住大家想要背水一战的热情。就在今年6月20号，国务院总理李克强首次在公开场合提及互联网金融，第二天，央行网站发布了《中国人民银行年报2015》，其中共提及“互联网金融”45次。从李克强在金融系统座谈会上对于互联网金融的提及，到中国人民银行年报对互联网金融的重视程度可以看出，互联网金融已经成为国家金融模块的重要部分，尽管目前处于监管状态，相信历经整治之后，合规合法的中国互金市场，将会爆发出更大的活力。而对于金玛金融集团这样的巨头企业来说，进入互金行业已经势在必行。无论是从企业自身发展，还是从国家政策推动来看，未来的企业都将涉及互联网金融，避无可避。本次晓风与金玛金融集团合作，主要为其旗下大连东储科技发展有限公司线上平台储钱箱提供晓风移动三核版网贷系统，助其实现产业资本与金融资本的跨界融合。晓风的SP2P9.0移动三核安全版网贷系统是集PC端、APP端、微信端为一体的P2P互联网金融平台型软件，安装部署后能迅速生成企业级的P2P网贷平台，实现基于PC端、手机APP端、微信端的P2P平台运营。在如今互联网成为主要信息、客户来源的今天，深入互联网行业，通过金融链着力于产业链的黏合与发展显然已经成为处于产业链核心地位企业的必行之路了。二者的强强联合，势必会为其未来在互联网金融领域开启一片更广阔的天地。大连金玛控股集团总部坐落在大连金普新区，其旗下不仅拥有硼业、商业、文化旅游业、农业、酒业、金融业及房产建筑业七大产业，还有特色五星级金石唐风国际温泉会馆以及从事现代农业领域的投资和相关业务运营的金玛富锦农业科技。金玛控股集团现有员工1万多人，分/子公司100多家，分布在全国20多个省、市、自治区，连续多年跻身中国民营企业500强。金玛控股集团作为一家多元化的企业，二十多年来经过多向拓展形成了“产、商、服、融”四位一体的业务格局，硼业、商业、文化旅游业、农业、酒业、金融业及房产建筑业等七大产业为核心展开业务。不同的行业，不同的方式，不同的速度，相同的却是相互的渗透和融合。金玛金融集团作为金玛集团的朝阳产业，致力于构建多层次、全方位的智慧金融服务系统，服务范围覆盖东北、华北和华东地区，产融结合、资本运作和全牌照金融平台的打造，正在显示独特魅力，在未来大资本时代，必将发挥其举足轻重的作用。除了金玛金融集团，我司还签约了各个行业的企业大鳄：首家登陆A股的房地产综合服务提供商――世联行(房地产业)、中国500强大型综合性建筑企业――北京城建集团(建筑企业)、烟台市首家被国家工商总局授予“全国守合同重信用企业”荣誉称号的企业――烟建集团(大型综合企业)等等等等。各大龙头企业的加入，也侧面印证了互金行业的广阔前景。（原标题：晓风助力金玛集团实现互联网金融市场的全方位部署）", "time": "2016-07-07 17:29", "title": "晓风助力金玛集团实现互联网金融市场的全方位部署", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/172933200200.shtml"}
{"html": "SKG八度美人甲是一种现代先进的专业便携美甲仪。基本原理是以国民指甲平均软硬度值为基础，通过技术手段，进行科学测算，得出精密的打磨转速，安全护甲。以下为仪器主要作用：1.平滑甲面绿色的纳米粉带将嵌入指甲凹槽处，填补凹槽，平整甲面，使甲面平滑，改善粗糙的现状。2.裸色提亮秉承绿色护甲的原则，通过纳米抛光头，提亮甲面，好似一层“裸色”护甲油，但比护甲油更健康，促进指甲自由呼吸。3.自动上粉一对磨头大约能用40个手指，在使用过程中自动上粉，干净便捷，省时省力。4.便捷美观八度美人甲的尺寸是138.4mm*31.8mm，极其小巧，不占空间，轻松携带。5. 0伤害超柔软海绵打磨头，温柔打磨，绿色护甲，做到0伤害。除此之外，注意美甲误区：*磨甲市面上做的磨甲会让指甲变薄且易断。这种不可见的伤害，你也许不在乎，可是想想那些眼不见为净的黑心外卖，正是在你的不可见中，慢慢损耗你的健康。*涂甲指甲油会造成指甲水分、明胶含量降低，指甲变弱，变脆，还可能造成指甲出现其他病变。指甲油中颜色的产生一般是天然色素或者是人工合成色素，色素中含有的有害成分可能会造成慢性中毒指甲油中含有的有毒化学物质较多，经常涂抹指甲油，其中含有的甲醛类物质、重金属等等可能造成指甲周边皮肤出现过敏反应，甚至出现甲沟炎等等。真实伤害会随着时间的推移显示出来，并形成新的伤害。举例来说，很多人刚开始因为色彩和花样尝试美甲，慢慢长时间美甲的习惯形成，但在美甲疲倦期时逐渐客观审视其表现特质，清看本质，伤害甲层，无奈恶性循环。造成的伤害主要表现为甲层变薄，易断裂，长不长，软塌塌等等。所以，安全美甲应当被足够重视!当美人甲成为你变美节奏中的必要一环，安全陪伴也将是SKG的终身追求。（原标题：SKG八度美人甲,健康美甲必备）", "time": "2016-07-07 17:29", "title": "SKG八度美人甲,健康美甲必备", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/172933200199.shtml"}
{"html": "为了规范互联网金融市场，使其有序发展，4月17日，北京有关部门召开部署会，重点整治网贷行业，这意味着在《北京市进一步做好防范和处置非法集资工作的管理办法》颁布后，北京互联网金融整治升级方案将正式落地。清理整顿不是一刀切，而是通过专项整顿，规范各类互联网金融业态，引导互联网金融企业依法合规开展业务创新，遏制互联网金融风险案件高发频发势头，建立互联网金融监管长效机制，促进互联网金融健康可持续发展。为搭建中国互联网金融行业品牌推广、经贸合作及拓展市场的理想平台，由中国国际展览中心主办，北京文行国际会展有限公司、北京华港展览公司联合承办的“I+Finance 2016第二届中国国际互联网金融展览会”，将于8月4-7日在北京中国国际展览中心(静安庄馆)举行。据悉，作为中国最具规模和影响力的专业互联网+金融展会，第二届北京互联网金融展经过半年多的紧张筹备，一大批知名品牌企业已经明确表示参展意愿并预定展位。目前确认的参展企业包括工商银行、陆金所、招商银行、广发银行、民生银行、平安银行、兴业银行、厦门银行、草根投资、云财富、普汇云通、晟天国投、多利网、中航生意贷等。另外，除在线支付等传统在线金融服务以外，包括互联网融资平台，互联网保险平台，股权众筹平台，第三方支付平台以及网络基金平台等在内的多样化在线金融服务也成为本届互联网金融博览会的特色主题。同时，主办方还将在互联网金融展同期举办中国国际互联网+时代博览会、大数据展、智能产业展、VR展等主题展会，包括京东、腾讯、百度、乐视、小米、华为、海尔等在内的数十家互联网企业巨匠都将悉数亮相，与互联网金融一起打造互联网+大生态搭建5万平米超大平台，吸引200多家媒体的关注，10万人次的观众参与，收获超越单一专业展会的推广效果。本届互联网金融展将再创国内同类展览会新高，展览面积将较上届扩容30%，占据中国国际展览中心(静安庄馆)2、3、4、5号四个展馆，展会同期，还将再度举办中国互联网金融高峰论坛，论坛主题将紧密围绕互联网规范发展、新阶段面临新机遇、互联网金融安全与征信、互联网金融技术与信息服务、互联网金融理财及众筹等方面，从安全与规范上树立业内良好形象，助力行业发展和供给侧改革。论坛将持续3天，每天安排20-30场不同的而讲座与圆桌会议。让我们8月4日至7日，相约老国展，一起见证互联网+金融新发展!（原标题：中国互联网+金融博览会 八月亮相老国展）", "time": "2016-07-07 17:29", "title": "中国互联网+金融博览会 八月亮相老国展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/172933200198.shtml"}
{"html": "上周六《挑战者联盟2》之校园特辑迎来了挑盟元老级人物吴亦凡的帅气回归，引发了新一波的收视热潮。这档由雅迪电动车互动支持的明星职业体验真人秀，在环环相扣、紧张刺激的挑战任务中，持续向消费者传递积极进取和温暖励志的正能量。在本期节目中，联盟团的成员们穿越回了17岁的夏天，共同寻找失踪的“时间沙漏”。在经历了一整天的奇葩课堂任务之后，成员们终于在一群头戴粉红色帽子的女生中找到了“时间沙漏”的线索，并成功回到现代。期间，身着校服的7位成员，也让不少观众回忆起了自己的学生时代。那个时候，总有一个像冰冰一样引人注目的女神，受众人追捧;也总有一个幽默风趣的“薛之谦”，轻松承包了全班的笑点;当然也少不了那个正义有担当的“李晨”班长。然而，回想当初倾慕的对象，虽然颜值会为形象加不少分，但真正让人欣赏的一定是他(她)思路清晰的头脑和可望不可即的智商。正如雅迪Z3，一款高端智能电动车，它已不仅仅是简单的代步工具，也被赋予了更多的可能性。雅迪在推出这款颠覆性产品时，除了在外观设计上严苛把控，力求个性化突破，更是将智能化的生活方式带入了消费者的心中，将人车交互系统与巅峰颜值完美融合，已修炼成电动车领域的“尖子、学霸”。。人车远程实时交互，全球无死角精准定位Z3搭载GPS+北斗双模定位芯片、通讯模块GPRS，可实现与GPS+北斗定位卫星、云端服务器实时相联并交换数据，云端又与手机APP相连，因此，只要你的手机可以上网，就可以通过APP远程操控Z3，获取你关心的车辆状态信息，不限时间，不限距离地玩耍。打开APP，点开地图，轻松实时定位。如果车辆发生非法移动或倾斜时，用户可以通过APP第一时间收到报警，极大程度上防止了因为不在附近而连爱车何时被盗都无法确切知晓的尴尬。同时，覆盖全球的GPS系统支持用户在第一时间掌握车辆位置信息，追回爱车，协助追捕不法分子也是轻而易举。智能一键扫描诊断，贴心呵护你的爱车作为更高端的智能电动车，雅迪Z3一经问世，就送给无数骑行者一个惊喜：车辆故障自检智能系统。车辆开机后，系统主动检测所有零部件，让你每趟旅程都安心骑行。当爱车需保养维护或故障发生时，系统将自动透过仪表及手机通知你，一目了然，无须操心。更贴心的是，即使Z3不在你身边，你只需打开APP，即可自动扫描诊断车辆状况，如果有故障，APP将锁定故障部件，并提供需要维修的部件代码，以及附近的维修网点，方便你快速修复使用。除此之外，用户还能够通过APP一手掌握车辆的全面信息，包括剩余电量、电池温度、行使里程数、剩余续航里程等等信息，确保用户根据当前车辆情况合理安排行程，避免半路没电的窘迫与麻烦。作为我国电动车行业的领导品牌，雅迪在智能化领域的大胆布局及在产品研发上的尽善尽美，切实将电动车从简单的轻型代步交通工具推向了真正满足用户切实需求的新高度，将骑行的乐趣渗透进大众生活。这样的产品，必将成为电动车市场的新宠!（原标题：“挑战者联盟2”穿越回17岁，雅迪Z3炼成“才智学霸”）", "time": "2016-07-07 17:29", "title": "“挑战者联盟2”穿越回17岁，雅迪Z3炼成“才智学霸”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/172933200197.shtml"}
{"html": "7月1日-3日，由京东举办以“京东幸福号 快享品质生活”为主题“开仓日”全国巡礼系列活动在首站郑州成功启航。京东还特意搭建宏大的“飞机” 特装展台，集合大量数码3C类品牌最潮产品，让顾客零距离体验“黑科技”，带你开心带你飞!这其中不得不提的要数天威CoLiDo 3D打印机。据悉，天威耗材本次是受京东邀请，携旗下CoLiDo 3D惊艳亮相“开仓日”现场，将为全国的朋友带去一场场精彩的科技盛宴!记者在郑州站看到，天威耗材现场客串老机长盛情邀请郑州人民搭乘京东幸福号航班前往新世界体验黑科技――这里有让人目眩神迷的CoLiDo3D打印机，有让人直叹震撼的VR体验，有配置逆天的游戏笔记本……这里有华硕、有罗技、有三星……这里更有英雄联盟、漫威、京东狗……这些商品到场宾客都是享有专属特价，所以您坐的不是头等舱而是独一无二的京东VVVIP舱啊!天威耗材工作人员表示，“回首“开仓日”活动的成功举办，离不开京东商城的大力支持――而这背后的坚强支撑，则是天威耗材与京东多年良好的战略合作伙伴关系。自天威耗材入驻京东以来，双方一直保持良好的伙伴关系，紧密合作，互惠互利。此次活动，京东为打造最完美最有趣的线下电商party，需从各大合作伙伴中挑选品质口碑具是一等一的品牌，而天威耗材不管是品牌、产品还是服务在业界都是首选，也因此再次为双方的合作加码。”记者了解到，2016年正值天威耗材35周年，系列活动“熔积行动”正如火如荼地进行着。天威耗材此次通过和京东的合作，进一步扩大了“熔积行动”的影响力，更好的对外传递“熔积精神”，参加京东“开仓日”完全贴合“熔积精神”所倡导的“走进用户、走进合作伙伴”的理念。记者认为，京东此次的活动也是线上线下的“熔积”，是找到下一个高速增长点的重要机遇。不管是电商走进线下的大趋势，还是发展线下体验线上消费的模式，都是值得天威耗材和京东，乃至所有电商去努力探索的新模式。只有共振合力，才能发挥1+1>2的效应。正是由于天威与京东在此的理念上一致，才能做到“一拍即合”。值得一提的是，天威耗材在此前的6，18这一场没有硝烟的年中促销大战中也交出了一份令业界震惊的答卷：截至6月18日12：00，天威耗材电商销售数据已接近10万。这是继天威耗材电商勇夺2015双十一耗材类销售冠军之后诞生的又一巅峰数据。据了解，京东此次开仓日系列活动除首站郑州之外，还将走进5大城市：兰州、银川、海口、柳州、大连……天威耗材作为唯一的3D打印机品牌代表，受邀参与本次盛会，将与京东共同携手，连同华硕、罗技、三星、格力等众多品牌，共同为大家创造一场奇妙的幸福旅程。关于天威耗材天威耗材是全球唯一超过30年的通用打印耗材品牌.目前拥有3D打印机、芯片、数码打印、激光硒鼓、复印机粉盒、墨盒、色带、碳粉、墨水等9大类过万款产品，经销商覆盖国内，产品远销到全球120多个国家和地区，自有品牌“天威”、“Print-Rite”享誉国际;CoLiDo 3D打印机家族产品组合矩阵格局初现，长期居于淘宝天猫综合搜索排名首列，对应的3D材料也实现了全面升级。关于“熔积行动”“熔积行动“名称源自“熔积技术”，熔积技术就是3D打印的基本原理，3D的打印耗材从喷头中融化，在一层层打印到平台上，逐层融合、堆积，最终形成立体的形态。而天威耗材的发展历程也是这样点滴积累的，35年，12775个日夜，垒土成山，滴水汪洋。今年是天威耗材35周年，天威耗材希望通过在全国开展35场熔积行动与经销商伙伴关系更加亲密融洽。”（原标题：京东3D打印幸福号 全国巡礼活动首站成功启航）", "time": "2016-07-07 17:29", "title": "京东3D打印幸福号 全国巡礼活动首站成功启航", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/172933200196.shtml"}
{"html": "为积极推动未来教育形态转变，促进学校建设模式在互联网空间的发展与研究，教育部学校规划建设发展中心(以下简称教规建中心)与中兴通讯股份有限公司(以下简称中兴通讯)及北京华晟经世信息技术有限公司(以下简称华晟经世)共同开展“创新互联网+教育生态”研究与实践试点合作。6月29日上午，“2016教育部―中兴通讯创新互联网+教育试点项目签约仪式”在教规建中心举行，教规建中心主任陈锋、创新发展处处长刘志敏，中兴通讯教育合作中心创始人、华晟经世董事长张勇，华晟经世副总经理杨建，中兴通讯教育合作中心总经理助理段小飞以及黄淮学院、山东英才学院、辽宁铁道职业技术学院、泰州职业技术学院四所试点院校校长和相关校领导出席了签约仪式，并做试点工作探讨。2016年1月，教规建中心就与中兴通讯及华晟经世签订《创新互联网+教育生态项目》战略合作协议，正式启动“创新互联网+教育生态”项目。“创新互联网+教育生态”的研究与实践，实质是要解决传统高校教学与管理理念滞后等问题。通过政、校、企三方合作，试点院校在项目建设中将以高校教育改革的思路和方向为指导，融合企业“互联网+教育生态”的创新理念与实践方法，以“互联网+”的思维和内涵从本质上贯彻并延展产教深度融合模式，共同开展教育生态创新，经过几个月的工作推进和院校选拔，目前已经确认以下四所院校作为试点院校：辽宁铁道职业技术学院、黄淮学院、山东英才学院、泰州职业技术学院。会议中，教规建中心陈锋主任充分认可并赞同此次合作，他指出，在互联网时代下，学校与企业在合作上更应充分发挥积极性进行优势互补，政、校、企三方要以开放、共赢、共担的态度，用互联网思维、精神和经济模式贯穿教学理念、教学产品、企业服务、技术研发等各环节，找准方向、坚定信念、努力推动，必将取得成功。中兴通讯教育合作中心相关负责人介绍《创新互联网+教育试点方案》，向参会各方领导汇报了“创新互联网+教育生态”项目的形成与发展脉络、互联网思维下的教育发展理念、教育生态系统的构建模式以及企业在试点实施中的收获和挑战，并提出后续工作计划。四所试点院校校长分别发表讲话，表达了院校对“互联网+教育生态”试点建设的高度认可，希望能在教育部的统一指导下，与企业一起搭乘“互联网+”的风潮，实现传统教育思维的转变和教育模式的突破，充分利用政府和企业提供的优质资源，把握合作机会，共同推动试点建设，实现校企深度合作。随后政、校、企三方共同签署《创新互联网+教育生态试点项目合作协议》。“创新互联网+教育生态”项目作为政府(教育部学校建设与规划发展中心)、企业(中兴通讯、华晟经世)面向未来教育开展的核心战略部署，将在院校构建具有开放性、集成性、生态型、创新性的“互联网+”教育超级平台，打造智慧教育综合解决方案，把院校教育信息化从传统功能性使用迁移到“互联网+”教育生态系统上来，帮助院校实现简单、高效、便捷的办公、管理、学习和生活。未来，学校的日常运转将会是简单、稳定、易实现的，同时，学习的时空界限都将被打破，更“广阔”的校园将会建立，“互联网+教育生态”将把校园与社会、行业、企业充分链接在一起，实现教育资源最大化共享，让学习随时随地，让教育更简单。（原标题：教育部携手校企创新互联网+教育生态）", "time": "2016-07-07 17:29", "title": "教育部携手校企创新互联网+教育生态", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/172933200195.shtml"}
{"html": "上周六晚，由雅迪电动车互动支持的综艺节目《挑战者联盟》延续了“时间红酒”的剧情线，与元老成员吴亦凡、飞行嘉宾李沁一同回到了青春校园时光。为了找到“时间沙漏”回到现实世界，挑战者们变成学生，用激情和实力完成了一个又一个的“课堂测验”挑战。挑战者们：用勇气和智慧诠释实力课堂上的挑战者们身着校服，青春活泼，使劲浑身解数搜寻蛛丝马迹。“智商开挂”的陈学冬发挥了智囊作用，在物理课上给出堆“瓶子塔”的“参考答案”，又快又稳的堆瓶手法成功打开了成员们的“解题思路”;体育课上的薛之谦再次不按常理出牌，斗鸡时花样百出，又是扔鞋又是摘假发，“小黑手”与“暗器”齐发;美术课上画作几乎一样的冰晨再次虐死一群单身狗;笑料百出的谢依霖更是心机满满，竟然是最终的卧底。当然，最后的他们，也用勇气和智慧，成功找到了时间沙漏。如此青春而又实力满满的挑战者们，亦如雅迪Z3智能电动车，用强劲的动力系统证明了自己的实力。雅迪Z3智能电动车：用动力彰显实力电动车作为轻便型交通工具，动力系统的表现永远都是电动车吸引客户的最核心部分，也是电动车实力的真正体现，雅迪Z3智能电动车就是一款拥有优秀动力表现的电动车。在电池方面，雅迪Z3最大的卖点在于其行业内首次与松下建立合作，使用其研发的动力电芯的18650规格锂电池。动力电芯锂电池追求的不仅是高能量密度，更要求电池支持高放电倍率，能够在瞬时输出澎湃的能量保证电动车优秀的加速度。这款电池的高能量密度更能够支持Z3超乎寻常的120公里续航里程，以往电动车用户心心念念期盼既有动力又有持久力的电动车再也不是天方夜谭。而9.6Kg的电池组重量，使身娇力薄的女性用户也能轻松拆卸。松下的动力型锂电池使用均衡充电技术，支持2小时充满，极大地为用户日常使用带来了方便。高效稳定的电池组只是整个动力系统的一部分，有持久澎湃的能量输出，还要有能够将能量充分转化为动力的电机才能真正称得上是一款好车。雅迪Z3使用了完全自主知识产权的GTR-2宽频电机以及黑金刚控制器，通过汽车级的扭矩跟踪控制技术，在起步与爬坡时输出更大扭矩，提供澎湃动力，在监测到车辆高速行驶时，可以自动减小输出扭矩节省电量增大续航里程。作为动力表现上最具杀伤力的电动车，雅迪Z3智能电动车成为了当之无愧的实力派。下一期节目，挑战者们将挑战替身演员这个职业，再一次用勇气和智慧证明自己的实力。雅迪电动车互动支持的《挑战者联盟2》将有更多精彩，敬请期待!（原标题：雅迪电动车联袂“挑战者联盟2”：以实力挑战不可能）", "time": "2016-07-07 17:29", "title": "雅迪电动车联袂“挑战者联盟2”：以实力挑战不可能", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/172933200194.shtml"}
{"html": "近日，国家电网公司(以下简称“国网”)总部组织了2016年上海电力配网集采项目，杭州迪普科技有限公司(以下简称“迪普科技”)凭借扎实的产品技术实力与丰富的电力行业成功经验，在与华为、东土、中兴、博达等众多厂商竞争中，凭借优异的测试成绩脱颖而出，夺得三层工业交换机最大标段。上海电力配网：高要求，严测试北京、上海是国内率先使用工业交换机组建电力配网的试点城市，对配电自动化技术的先进性要求高。事实上，通信系统的优劣很大程度上决定了自动化系统的优劣，因此上海配网工程对通信系统的载体―工业交换机的品质要求尤为严格。本次集采为保证参与厂家在产品功能及性能均满足工程需求且真实可靠，要求所有指标均通过国网测试。迪普科技：工业品质，智慧网络此前，迪普科技于2014年上海配网试点工程中独家中标近千台工业交换机，取得了在上海配网的首次大规模应用，该批设备已在网稳定运行两年，设备丰富的网络特性和工业级品质获得了上海电力用户的一致认可。本次上海电力配网集采在原先的基础上进一步对网络设备的性能和功能提出了更高的要求，所有高端特性均需要进行测试;本次测试中，除互联互通和稳定性以外，迪普科技工业交换机更通过了VPN隧道、PTP对时等高端特性的测试，全面符合上海电力配网对网络承载设备的需求，获得了国网A类工业品认证，斩获三层工业交换机最大标段。过去，迪普科技不断深化工业交换产品在上海电力行业的拓展与应用，并且设备在网运行稳定，收获了良好的口碑;未来，迪普科技将继续结合电力行业的特点与自身实践经验，持续为电力用户提供优质的产品和解决方案。（原标题：迪普科技中标2016年上海配网集采）", "time": "2016-07-07 17:19", "title": "迪普科技中标2016年上海配网集采", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/171933200178.shtml"}
{"html": "不同于新近走红的网络直播，明星真人秀节目长期以来的高收视地位可谓不可撼动。无论是刚刚收官的《奔跑吧兄弟4》《极限挑战2》还是未播先红的《星球者联盟》，节目和明星之间相互带动形成双赢。7日，周冬雨、应采儿、李彩桦、吴莫愁四大女星就同时现身今天公测的《少年西游记》游戏中，上演手游陪玩中的“明星真人秀”。两岸三地四位女神的同时加盟，不仅让这场史上最美真人秀的颜值爆表，游戏公测也势不可挡人气堪称爆棚。颜值爆表 四大女星上演手游陪玩“真人秀”从所有热门的明星真人秀节目来看，嘉宾的选取可以说至关重要，一个与节目匹配且个性鲜明的嘉宾反过来可以为节目贴上很多标签，增加话题。无论是《奔跑吧兄弟4》“天才”少年陈赫与“学霸”邓超的“天霸”组合，还是《极限挑战2》中两位影帝孙红雷、黄渤的雷渤CP，不仅每个人自带综艺属性，组合在一起更是成为了节目的搞此次，周冬雨、应采儿、李彩桦和吴莫愁同时现身《少年西游记》公测陪玩“手游真人秀”，则主打女星路线。近来话题感十足的周冬雨，除了宣传自己即将上映的《麻雀》《谎言西西里》《七月与安生》等影视作品，工作行程早已排满。猴年出生而且同时又是《西游记》与各种类型游戏爱好者的周冬雨，牵手游族网络代言旗下手游《少年西游记》，继《我们约会吧2》之后再度在游戏中上演“明星真人秀”。除了周冬雨，同为属猴女星的鬼马歌手吴莫愁堪称四位女星中的音乐担当，而李彩桦和应采儿也都有很多人气口碑极高的影视剧作品。“颜值爆表”的两岸三地四位女神在《少年西游记》中同框，以明星天团的形式在游戏中陪玩，堪称手游中的最美“明星真人秀”。势不可挡 明星天团引爆《少年西游记》在今天《少年西游记》手游的公测活动中，代言人周冬雨、应采儿、李彩桦和吴莫愁四位女星可谓全程深度陪玩。除了录制视频以及在个人微博上事先预告，四位明星今日也热情上线，不时出现在游戏中召唤粉丝，为玩家送上专属游戏礼包、红包和限量签名照，上演了一把手游陪玩中的“明星真人秀”。据了解，此次活动将累计送出3亿红包，除了高颜值的豪华明星阵容，福利的豪华程度也同样毫不逊色。有了海量福利，再加上明星天团的引爆，《少年西游记》首日表现势不可挡，火爆程度堪称爆棚。事实上，在明星天团上线之前，游戏就已经通过微博红人以及美女直播团积累了大量的关注度与期待度。四位超高人气的女星热力加盟，上演手游“明星真人秀”之后，游戏狂欢或将持续上演。（原标题：两岸三地四女神《少年西游记》同框 上演手游“明星真人秀”）", "time": "2016-07-07 17:19", "title": "两岸三地四女神《少年西游记》同框 上演手游“明星真人秀”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/171933200177.shtml"}
{"html": "打包是每个快递小哥的必备技能。在7月1日，芒果台《天天向上》栏目中，顺丰快递小哥与现场X-兄弟@吴磊进行了一场鸡蛋包装赛，看谁包的鸡蛋可以经过重重考验。最终顺丰快递小哥凭借快速专业的打包技能将一个鸡蛋包装好，并现场抛扔完好无损。一个鸡蛋的包装尚且可以通过全面武装进行保护，那大批量的鸡蛋在运输途中该如何保护不破损呢?据介绍，目前鸡蛋电商商家通过顺丰的运输的鸡蛋破损率连千分之一都不到，其中的秘密又有哪些?在安徽阜阳市农副产品特别丰富，地方特色产品也较多，土鸡蛋就是特色产品之一，主要是农户散养鸡蛋和树林蛋。以前农户养的土鸡蛋只是到当地集市上零售，价格较低、销量有限，好东西卖不了好价钱。随着电商和物流的发展，现在当地的土鸡蛋卖到全国各地，走进千家万户的餐桌上。同时，当地政府的扶持下还成立了阜阳青年电商产业园，电商园成立后，涌现一大批销售农产的电商，如田园居电子商务有限公司。据田园居公司负责人杨总介绍，早在2013年公司刚成立时，就着眼于当地鸡蛋的网上销售。但鸡蛋是易碎品，如果不能攻克包装和运输这一软肋和短板，就很难在网络上打开销路，需要找家靠谱点的快递公司合作。后来，找到了顺丰。据了解，在刚合作期间，顺丰与他们一同设计土鸡蛋的包装，并根据实际运输产生的问题不断改善，鸡蛋的破损率从百分之十直降到不到千分之一。随着口碑的不断积累，他现在毛估一天至少能卖出上千鸡蛋，“有了网上的销售途径，以及顺丰快递的支持，鸡蛋哪儿都能卖，可以说是顺丰到哪鸡蛋卖到哪。”据顺丰相关负责人表示：“在以前，鸡蛋能够通过快递运输是想都不敢想的事情，但是我们实现了，一般情况从市场上买鸡蛋手提着回家搞不好都会破损，要想实现鸡蛋运输几百甚至几千公里不破损谈何容易!开始使用泡沫网套高硬度熟料盒，不但成本高损坏率也是居高不下，经过实际运输改善最终确定两款包装：一种是，高硬度纸盒，内有卡槽，用稻壳填充，松软的稻壳可以起到较好的缓冲作用，更使土鸡蛋更具有天然气息。另外是，更具土鸡蛋的尺寸定制泡沫槽，鸡蛋放在泡沫槽内纹丝不动，再将泡沫槽码放在纸盒内，即美观有安全。”顺丰相关负责人还表示，当前鸡蛋包包装经过多次改良后，已经非常成熟，安全系数较高，实际运输做些区别对待，如顺丰在鸡蛋包装张贴易碎标贴，提示各运输环节轻拿轻放，这样到件后基本可以全部完好无破损。小贴士：热心网友教你选鸡蛋“‘40枚鸡蛋顺丰包邮’。看到顺丰包邮，我就果断买了40枚。”李女士说，“网购鸡蛋这类易碎的食材，最重要的是保持完好度和新鲜。顺丰快递很快、服务好，而且包装完整，那么老远过来，打开一看鸡蛋一点都没有烂。”李女士是个网购族，家中的大大小小物品，连每顿餐饮的食材也基本靠网购。在谈起网购鸡蛋的事情时，她似乎特别的兴奋。据她介绍，她平时喜欢吃鸡蛋，在考虑营养价值的同时，也非常注重鸡蛋口感。目前，她网购的基本是皖北土鸡蛋，为林间散养鸡蛋，口感会更好些。“已经购买了好几次，觉得质量和包装都比较靠谱。”她说：“现在鸡蛋品种五花八门。但其实，不论哪种鸡蛋，等量的蛋白、蛋黄，其营养含量都是差不多的。在挑选鸡蛋，并非挑选其营养含量，更多的是挑选新鲜程度高的鸡蛋。所以，在网购鸡蛋时，在不同商家对比后，我找到了一家靠谱的鸡蛋商，然后选择一家靠谱快递公司能更好的保证鸡蛋新鲜度。”在挑选方法上，李女士也为我们提供了些她在网上整理的小妙招。网购鸡蛋时，首先看原产地，并对比价格，网友评价以及选择的物流商家。 “一般情况，我会选择林间散养的鸡蛋，然后看网友评价晒出图片的包装。若蛋商注重鸡蛋品质，一般会选择优质的快递公司，售后服务是有保障性。这样在初步挑选时会更容易些。” 据她介绍，鸡蛋到家后，还会通过“一看、二听、三照”等多种方式再次辨别鸡蛋好坏。一是看外观，新鲜的鸡蛋，手摸蛋壳有一种粗糙感觉。如蛋壳发乌或有裂缝，或者蛋壳颜色不均匀，或有很多麻点就不要购买。二听声音。拿起鸡蛋在在耳边摇晃，如果没有声音，就是比较新鲜的鸡蛋。三是对光照。新鲜的鸡蛋气室小、透光度好，如果对光照出现气室较大也不要购买。当然，买回家中，更好辨别，就是可以用水泡。选择一两个将鸡蛋放入清水中，尖头朝下的为新鲜鸡蛋，但是鸡蛋遇水后要尽快食用。另外，最直接可以将鸡蛋打开看，新鲜鸡蛋的蛋黄整个呈现完整饱满，蛋白呈现新鲜的粘稠状。如果看上去水特别多，蛋黄很散，蛋白蛋黄整体呈松散状，那么这种鸡蛋不是新鸡蛋 。（原标题：如何让鸡蛋破损率从百分之十降到不到千分之一）", "time": "2016-07-07 17:19", "title": "如何让鸡蛋破损率从百分之十降到不到千分之一", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/171933200176.shtml"}
{"html": "经过一番厮杀之后，四强之战已经结束，欧洲杯半决赛即将开启。接下来的对垒，又将是火星撞地球般的碰撞。谁将会是最后的霸主?让我们一同期待7月7日的半决赛!欧洲杯期间，球迷们是不是啤酒配炸鸡，围坐在电视机前过的呢?小编可是抱着手机开着咪咕直播度过的呢。咪咕直播专门为中国球迷推出欧洲杯直播专栏，专栏中不仅可收看赛事直播等精彩内容，球迷们也可通过聊天室，边看边互动，为钟爱的球员、球队呐喊助威。所谓看欧洲杯，上咪咕直播。欧洲杯期间全程提供欧洲杯赛事高清直播，尤其针对欧洲杯赛事时差特点着重推出直播、回看服务，如亲临赛场的氛围欣赏实时赛事。据悉，本届欧洲杯咪咕直播平均每日在线人数约30-35万人，西班牙、英格兰、比利时等强队赛事直播在线观看人数均超过40万。通过用户行为数据分析发现，晚间21点至次日凌晨5点平均每天约有35万人观看直播;凌晨6点至当日上午10点时段观看回看和精彩花絮的球迷就有30万人;上午11点至下午2点约有15万人观看花絮和深度解析;另外约有20万人在下午4点至当晚9点观看赛事回看和赛事展望。同时，欧洲杯期间进行的“看球竞猜”营销活动，吸引了超过500万用户参与。特别是英格兰对俄罗斯的小组赛竞猜，一度导致平台堵塞。相信后台技术人员一定是痛并快乐着。除此以外，相信大家对咪咕直播自制的新形态球迷酒吧直播互动节目《赤膊欧洲杯》并不陌生。节目特邀足球名将孙雯、谢晖等与球迷互动说球，吸引了很多球迷朋友的关注，人气相当高很高。欧洲杯半决赛将于7月7日 (周四)，7月8日(周五) 03:00开始，分别是葡萄牙对战威尔士;德国对战法国。让我们一起为热爱的队伍加油，呐喊吧!不容错过的半决赛，尽在咪咕直播。（原标题：咪咕直播成为百万球迷欧洲杯的聚集地）", "time": "2016-07-07 17:19", "title": "咪咕直播成为百万球迷欧洲杯的聚集地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/171933200175.shtml"}
{"html": "7月2日，城市围棋联赛2016-2017赛季揭幕战中建八局专场在广西南宁五象山庄打响。来自北京、上海、广州、深圳、武汉、南京、韩国首尔等境内外城市的24支俱乐部代表队参赛。广西壮族自治区人民政府副主席黄日波、中国围棋协会主席王汝南、中国围棋协会副主席聂卫平、中国围棋协会顾问陈丹淮将军、国家围棋队领队华学明、中国围棋协会秘书长王谊、国家围棋队总教练俞斌，著名棋手马晓春、刘小光、曹大元、徐莹以及广西有关方面领导、赞助商、投资人、棋手、棋迷500余人等出席当天的开幕式。城市围棋联盟理事长容坚行、广西自治区体育局局长李泽、中国围棋协会主席王汝南、中国建筑第八工程局有限公司党委副书记周世林先后致辞。自治区人民政府副主席黄日波宣布开赛，中国围棋协会主席王汝南、中国围棋协会副主席聂卫平、中国围棋协会顾问陈丹淮、中国建筑监事会主席刘杰、自治区体育局局长李泽、南宁市副市长陈颖、南宁市体育局局长李兵、城围联体育投资发展有限公司董事长雷翔共同为揭幕战开棋。伴随着一簇簇绚烂的礼花，24支参赛队伍代表在热烈的掌声中集体亮相城围联大舞台。今年，联赛参赛队伍由18队扩军至24队，南昌、桂林、海口、香港、澳门、台北以及韩国首尔等城市首次组队参赛，城围联赛事向国际化道路迈进。24支队伍将争夺238万的年度奖金，其中总冠军奖金88万元。开幕式上，新赛季开棋仪式别出心裁，震撼全场。高科技全息投影向观众呈现3D效果的开棋画面，开棋嘉宾在电脑棋盘上点击落子为揭幕战开棋!本赛季揭幕战?中建八局专场上演”双龙对决”的好戏――棋圣聂卫平九段挂帅的北京茅台黔坤队迎战由中国第一个世界冠军马晓春九段出任队员的广州华夏汇队，“聂马”大战火爆现场。经过激烈比拼，北京茅台黔坤队最终投子认负，广州华夏汇队取得开门红。全新的赛季带来了全新的变化，今年城围联赛亮点十足，惊喜连连。亮点1：队伍扩充 实力升级 今年联赛参赛俱乐部由18队扩军至24队，南昌、桂林、海口、香港、澳门、台北以及韩国首尔等城市首次组队参赛。比赛规模的扩大，昭示着城围联队伍的发展壮大，城围联赛事正向国际化迈出可喜的一步。不仅如此，参赛棋手阵容扩大，各队实力升级，所以，大家可要注意啦，今年的比赛真可谓是强强对话，对抗会更加紧张激烈，更加精彩好看。亮点2：名将出马 明星助阵 本届城围联星光闪耀，棋界名宿、顶级棋手强势加盟各参赛队，“棋圣”聂卫平挂帅北京茅台黔坤队，马晓春出任广州华夏汇队队员，国家围棋队领队华学明任北京队名誉教练，国家围棋队总教练俞斌九段任桂林合和队名誉教练，山东围棋队总教练职业九段曹大元任上海队主教练，韩国围棋顶尖棋手韩锺振九段领军韩国首尔队等等。其他各队的名教头还有：北海弈海清风队时越九段、广州桂邕辉廖桂永九段、深圳前之海梁伟棠九段、西安秦岭胡耀宇八段、苏州姑苏园林檀啸七段等。另外，韩国名将崔哲瀚九段加盟成都恒泰队、棋坛才子李戳段坐阵武汉丰达队、围棋界第一美女黑嘉嘉六段加入昆明龙飞虎队。亮点3：聂马博弈 火爆现场 “聂马双龙会”打响本赛季揭幕战。30年前，聂马双龙会犹在棋迷眼前，30年后，聂老、马老虽已雪染两鬓，但仍意气风发，风采不减。但今天的对决与30年前不同的是，两位大师不是单兵作战，而是团体接力赛，一个作为教练，一个作为队员，以这样的一种方式进行对抗，同时考验着两人的作战能力和团队的配合。“棋圣、棋圣，棋开得胜!”“马晓、马晓，马到成功!”，开赛前，北京队、广州队信心满满地叫响出战口号，为本队加油鼓劲!“铁杆”老棋迷韦老师心情激动，手里的相机嚓嚓地没停过，他早早就来到了比赛现场，就为一睹大师风采。韦老师说：三十年前中日围棋擂台赛他记忆尤新，感谢聂老给我们棋迷带来的美好回忆和幸福!”广州女先锋郑岩二段首发，执黑落子右上角星位，打响本赛季城围联赛第一枪。第一战役，双方在左上角展开对攻，战至第一次制度性换人，两军各自安定。第二战役，一阵短兵相接的搏杀，战至87手，双方在右下都相安无事，但全局黑均衡，局面已呈对广州队有利之势。之后，广州队派林斯达6段扫尾作战，黑方牢牢掌握战局，处处求稳妥，避风险，将胜利的航船平安驶抵彼岸。今天揭幕战的讲棋嘉宾也是棋界重量级人物，中国围棋协会主席王汝南和女子世界冠军徐莹。他俩联袂主持了这场精彩比赛的大盘讲棋。亮点4：奖金额高 众目睽睽 围棋火热，自然与高额的奖金分不开。随着比赛规模的扩大，今年联赛奖金总额也是水涨船高：进入季后赛的8支队伍，总奖金达到238万元，其中总冠军奖金88万元，这场大规模、高水平、高奖金的赛事吸引各方的关注也是必然的!赛事期间，主办方还将召开城围联商圈投资洽谈会，来自全国各地的俱乐部投资人、财经专家、企业家代表200多人济济一堂，共襄中国围棋产业发展盛举。亮点5：观众互动 赢得大礼 比赛现场火热的不只是参赛棋手，还有热情高涨的观众，现场摇一摇微信拔河环节掀起了一阵阵高潮，“北京队加油，北京队加油! ““广州队必胜，广州队必胜!”（原标题：2016\"城市围棋联赛\"开幕 聂马双雄对垒引爆棋坛）", "time": "2016-07-07 17:19", "title": "2016\"城市围棋联赛\"开幕 聂马双雄对垒引爆棋坛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/171933200174.shtml"}
{"html": "2016年上半年行情刚刚收官。这半年里，A股市场呈现震荡回落、止跌企稳的态势，个股表现分化较大，两市量能较去年同期萎缩超五成。尽管如此，在震荡筑底过程中，今年上半年市场仍有一些个股走出漂亮的独立行情，特别是具有重组转型、高送转、锂电池、稀缺资源、健康产业等多个热门题材类概念股的表现更为突出。据《证券日报》市场研究中心统计显示，2016年上半年，沪深两市共有513只个股呈现逆市上涨，占比17.89%，其中，鼎泰新材(002352)、好想你(002582)、科恒股份(300340)、七星电子(002371)、坚瑞消防(300116)等公司股价半年内涨幅超过100%。这些股价逆势暴涨的个股背后都有一个令市场激动的“故事”。如好想你除了健康养生概念外，还与百草味融合，据统计好想你今年累计上涨153%。作为红枣界的龙头企业――好想你，它是国内唯一一家上市的全资控股红枣企业，更是长期“霸占”证券金股榜，受到各方资本及业内的持续关注。2013年以来，经历转型之痛的好想你，经过三年的战略升级布局及备受关注的“百草味”收购之战，产品结构得以深入优化、渠道建设全面拓宽、品牌价值也取得大幅度提升，斩获各方多维好评。产品升级，深化产品结构调整产品是好想你升级战略中的核心战略之一，尤其是随着国内经济下行压力加大，供给侧改革的持续深化，以消费者与消费市场为出发点的产品结构优化更加显得刻不容缓。早在2015年下半年就已经开始布局并着手推进产品全面升级的好想你枣业，提出了以红枣为原点，大力拓展高相关性与融合性的周边品类的“横向多元化”、“纵向专业化”并行拓展的产品发展路线。一方面进行红枣产品升级，将单一的红枣品类为代表的红枣1.0时代逐步延伸到以红枣浓浆和酵素等为代表的4.0时代，提高产品附加值，构建功能壁垒;另一方面，坚果类、五谷杂粮、生物技术、组合产品及合成产品等横向产品的延伸，也顺应了当前消费市场的消费需求，拓宽、反哺、辅助了红枣产品的发展，形成了多元化的产品结构侧面，同时也可有效为专卖店引流并提升单店获客和盈利能力。渠道升级，拓宽营销渠道转型据了解，继2014年公司强力推动“两转两升”战略转型之后，好想你渠道转型持续深化，大动作不断。不仅收购百草味，挖掘双方在品牌、渠道、产品、消费者、区位、产业链的互补优势，开放基础资源共享，完成品牌融合与渠道的全面拓展，布局线上线下渠道的全面互通。在渠道战略布局上更是立足核心优势，瞄准潜力市场，制定了精耕细作连锁专卖渠道、大力发展电子商务渠道、合理优化商超渠道，并积极构建O2O线上线下一体化全渠道业务模式，布局移动端的全方位渠道战略。这一战略，无疑切中了当下“电子商务唱戏、移动端登台”的渠道发展脉相。品牌升级，好百协同百亿估值可期好想你在一系列转型升级战略的推进下，不管是渠道建设还是产品升级，均取得了长足进步，尤其是百草味这一休闲零食电商龙头的入局加持，高成长性、稀缺性为好想你品牌带来高估值及良好预期似乎已是情理之中。长江证券给出的研报中显示，预计(好想你)未来3年收入复合增速47%，长期盈利能力提升可期;成长始终具有稀缺性，理应给予高估值;由于仍处于收入快速成长期，给予好想你30亿市值，目标市值126亿，目标价48.8元。维持买入评级并持续看好。而平安证券期待“好百”结合产生协同效应，亦给出百亿估值，维持推荐评级。招商证券作为好想你的荐股单位之一，一直积极关注好想你发展与改革进程，亦持续看好。多家证券公司对于好想你的好评及百亿估值，不仅仅是对好想你近年来持续的产业升级战略及成果的认可，亦是对休闲零食市场及营养膳食市场发展前景的良好预期。好想你携手百草味深耕这两大领域并强强联合，逐步实现深度融合与多面互通，百亿未来可期。（原标题：好想你转型获多维好评 百亿估值可期）", "time": "2016-07-07 17:19", "title": "好想你转型获多维好评 百亿估值可期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/171933200173.shtml"}
{"html": "近期，北京一家儿童培训机构举办了一次3D动物狂欢节。现场出现三弟画饼3D煎饼打印机的身影，三弟画饼将3D打印技术和美术、手工、思维创意培训相结合，为孩子们带来一次别开生面的食材艺术体验。三弟画饼走进儿童世界在3D打印课上，老师先为小朋友们讲述了一个动物化妆舞会的故事，启发孩子们帮助动物大变身，去参加森林化妆舞会，例如将狮子化妆成大象、小鸟化妆成孔雀等。然后引导孩子根据故事的主题进行绘画，并将画出来的动物，通过三弟画饼的3D煎饼打印机打印成煎饼，再结合蔬菜、糖豆等食材，装饰成一幅充满创意的煎饼画。3D煎饼打印将艺术与科学相结合与目前市面上琳琅满目的儿童培训课程相比，3D煎饼打印课程将艺术与科学相结合，既可以直观认识和感受新潮的3D打印技术，又能进行艺术创作，并品尝到自己的创作成果，充分激发了孩子们的兴趣和想象力，调动起了他们参与到课程中的积极性。“这个课太好玩了，可以把我画的画打印成煎饼，还非常好吃，我打印了好几张，回家还拿给奶奶吃”，现场，一位小朋友拿着一张刚创作完成的“煎饼画”说。启想艺术创意思维培训机构此次引进三弟画饼3D煎饼打印项目，也是出于创新的尝试。培训机构的创始人罗珍女士告诉记者：“现在孩子美术教育，不再是局限于绘画技巧，对于几岁的孩子，思维的培养比技巧更重要，我们通过触觉、味觉等各种感知，启发孩子的思维，也将艺术衍生到生活的方方面面，3D打印在我们亲子课堂的运用，之所以受到家长的热烈追捧，是因为它不仅可以把孩子的艺术创作在煎饼上进行个性化的呈现，激发孩子的无限创意，还可以吃，这就是科技给我们艺术培训带来的便利。”三弟画饼3D煎饼打印机将科技、艺术、手工、烘焙等相结合，但又比传统的烘焙、手工课程又更加好玩、简单。而且3D煎饼打印的成本不高，课程价格十分亲民，大部分家长都愿意带孩子参与体验。三弟画饼不断开拓新商机三弟画饼是由清华学霸团队创业的品牌，通过将最新的3D打印技术与煎饼相结合，将卡通图案、文字和人像照片等打印成美味的煎饼。目前三弟画饼3D煎饼打印机已经进驻到儿童活动中心、婚礼、庆典等多个行业，帮助各行各业的创业者们开拓出了新商机，实现了自己的创业梦。（原标题：童趣盎然 三弟画饼走进儿童培训机构）", "time": "2016-07-07 17:39", "title": "童趣盎然 三弟画饼走进儿童培训机构", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/173933200222.shtml"}
{"html": "随着“中国人口红利”的逐渐消失，家政业的劳动力资源在逐年递减，而需求量每年以20%的速度递增。绝大多数家政服务组织缺岗率在10%至30%之间，供需矛盾日益突出的问题在全国大城市具有普遍性。面对巨大的市场需求和经济利益，大量家政公司如雨后春笋，纷纷破土而出。据业内人士介绍，家政服务行业主要以“中介”形式运作，收取家政从业人员和客户管理费，是家政企业利润的主要来源之一。但这笔管理费不同于“中介费”，对于家政从业人员来说，并非一次性收费项目，而是每月从家政从业人员的工资中按比例扣除。管理费缺乏标准 无监督、无管理属行业潜规则日前，记者走访了几家家政公司，他们对管理费一事都讳莫如深，只告诉记者那是市场行为。如果有家政从业人员嫌扣除管理费后的工资太低可以不干。业内人士认为，家政公司是企业，并不是职业介绍机构，家政公司对家政从业人员进行培训，有的还为家政从业人员提供了保险，在为他们介绍工作后，家政公司还要继续对雇主负责，这就意味着还要承担一定的风险，这种服务模式无论对家政从业人员还是对雇主都是有利的，因此，家政公司收取一定的管理费也是合理的，究竟该收取多少管理费，由谁来监督管理，什么样的家政企业有资格收取管理费，并没有统一的标准，这些都是有待解决的问题。由于家政服务企业注册门槛很低，交点钱就可以注册一家家政公司，行业内多数家政企业特点都是“小、散、乱”，而收取家政从业人员的管理费，其实质是一些家政公司实现利润的一种手段，完全沦为中小家政公司的无本之利，针对家政从业人员既不进行管理、培训，对客户也不提供售后服务，成为了行业乱象的万恶之源!管家帮颠覆家政行业潜规则 免收家政从业人员管理费面对行业乱象，作为家政互联网第一品牌，已成功运作十年的家政著名企业管家帮正式宣布免收育儿嫂、养老护理员，家政服务员3类家政从业人员管理费，一石激起千层浪，管家帮此举在家政从业人员圈内和家政服务业内均引起巨大震动。对家政从业人员来说，免除家政管理费，实质上，直接提高了家政从业人员的收入。众所周知，家政行业的管理费一般是按家政从业人员工资的10%-20%的比例每月扣除，一旦免除，对经济基础薄弱的家政从业人员来讲，可是增加了一笔不小的收入。对家政企业来说，取消管理费，则意味着直接削薄了企业利润，增加了企业运营成本，毕竟一些相对规范的家政公司收取管理费后，要为家政从业人员提供岗位培训，购买人身保险，解决家政从业人员与雇主间的矛盾纠纷。万一遇到特大事故，家政公司还要承担很大的赔付风险。直接免除家政从业人员的管理费，将导致家政企业运营成本的直线上升!炒作还是噱头? 管家帮颠覆行业潜规则原因何在?面对管家帮在家政行业内的颠覆性行动，很多家政企业质疑这只是管家帮一次吸引眼球的炒作，其目的是利用免收家政从业人员管理费的噱头，博取媒体关注，为管家帮的品牌造势。但实际情况却是，整个6、7月间，大量优质的家政从业人员纷纷投奔管家帮，使管家帮出现多人竞争同一家政岗位的局面，使提升管家帮家政服务人员的素质和优化管家帮岗位结构成为了可能。面对同行质疑，管家帮创始人、董事长傅彦生说：管家帮的经营理念是：““管家帮 帮您管好家”，让天下家庭后顾无忧!要真正做到这一点，就要求管家帮的家政从业人员具备高素质，高能力，高竞争力。管家帮免收家政从业人员管理费，虽然降低了企业利润，增加了运营成本，但是却吸引了大量的高素质家政人才。在家政这个竞争激烈的市场，得人才者得天下，这对于致力于为消费者营造一种高品质生活方式为己任的管家帮来说，这个钱花得值!管家帮大胆改革底气何在?三方面诠释其中秘密1、实力管家帮作为家政O2O领域的领袖品牌，员工超16万人，交易额高达50亿。2016年管家帮率先完成2亿元C轮融资，由碧桂园独家投资。强大的资金实力，为管家帮颠覆行业潜规则提供了强大的自信，一句话，管家帮不缺钱，为争取高素质的家政从业人员，管家帮舍得花钱!2、能力作为深耕家政行业十几年的著名企业，管家帮已成功运作10年，目前主营业务以“家”为核心，为家庭生活服务提供一站式解决方案的家政O2O综合服务平台。管家帮横跨“家政服务”、“营养服务”和“健康服务”三大品类。针对会员家庭，采用一对一私人管家服务模式。”，为管家帮跨服务领域调动资源，提供了保证。因免收家政从业人员管理费，导致管家帮家政服务利润被削薄，可以通过“营养服务”、“健康服务”来弥补，而不必把成本转嫁给消费者。同时，多年来管家帮全产业链的布局和体系化运作，使管家帮具备了颠覆行业潜规则的能力，管家帮通过招工、培训、信息对接、服务跟踪、标准化建立的体系化运营，统一家政服务标准。并辅以评价、保险、支付、员工培训等保证体系，最终形成信息、服务和支付的业务闭环。正如前文所述，家政公司向从业人员收取管理费主要就是用于培训，保险，以及为后续风险承担责任，而管家帮的体系化运作，很好的解决了这些问题，降低了企业的运营成本和面临的风险。例如培训，管家帮实行全面家政服务人员职业化教育，在北京建立现代服务培训学院，并在全国38个城市设立培训分院，致力于打造“标准化”“高素质”家政服务人才。3、动力对于管家帮免收家政从业人员管理费，颠覆家政行业潜规则的行为，有业内人士评价说：“家政O2O领域竞争日趋激烈，各个家政服务企业都以如何回笼资金，体现获利能力为最大目标，而管家帮却以免收家政从业人员管理费，颠覆家政行业潜规则的方式，冒天下之大不韪!来招揽人才，既增加了运营成本又降低企业利润，得不偿失!”对此观点，管家帮创始人、董事长傅彦生有自己独特而深刻的看法：“管家帮深耕家政服务领域，并不同于一般的家政企业，管家帮，帮您管好家，让天下家庭后顾无忧的服务承诺，是立足于管家帮独有的一对一私人管家服务模式。”“管家帮的家政服务人员不是简单的保姆，保洁，而是经过管家帮系统培训，具备多种专业技能的家政师，高级管家!。” 管家帮为消费者提供高级管家服务。努力为消费者营造一种高品质生活方式。”管家帮从不满足于只做家政互联网领跑者，从它布局全产业链，与互联网深度融合，和十几年如一日的深耕家政行业来看，管家帮是在打造整个家政行业的服务标准，管理规范，并以自身为榜样，树立行业标杆。目前管家帮正在由服务标准化向服务精细化升级，提升各产品线的服务质量，力争保持优势，与竞争对手拉开差距。而管家帮此次免收家政从业人员管理费，颠覆家政行业潜规则，吸引高素质家政人才的做法，无疑为求才若渴，视高素质家政从业人员为核心资产的管家帮，在高端家政服务领域进一步巩固了领先地位。对于追求利润胜于一切的其他家政O2O企业来说，管家帮走的是一条充满荆棘的崎岖之路!但对于视服务质量为生命，对待会员家庭如亲人的管家帮来说，要兑现“管家帮 帮您管好家”，让天下家庭后顾无忧!的服务承诺!这条路再难也要走下去!（原标题：管家帮给家政阿姨变相涨薪 领跑家政O2O行业）", "time": "2016-07-07 17:39", "title": "管家帮给家政阿姨变相涨薪 领跑家政O2O行业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/173933200221.shtml"}
{"html": "这个世界，每天都有无数繁冗的信息进入我们的大脑，眼花缭乱、目不暇接，令人心生厌倦。于是，无数推荐好物的App应运而生，小编我也是下载了一堆，然而经常打开的却没有几个，想找到一个符合自己style的App真的好难。最近新上架了一款App，主打精致生活，正符合小编的诉求，赶忙下载下来，没想到真的带给了我惊喜!启动界面是永恒经典的黑白配「戴雅」秉承极简主义，干净利落，给人极具冲击却又非常舒适的视觉享受。1导航页表明了「戴雅」App的主要内容・专业的艺术资讯 专家达人，深度解读收藏流行趋势。这里有你不好找的收藏行业相关知识，而且不定期还会有专家的个人访谈，满满的都是干货。这年头，炒股容易崩盘，p2p经常跑路，唯有收藏是只赚不赔的买卖。悄悄告诉你，小编已经忙不迭的去买蜜蜡和绿松石了!・生活美学博物馆拒绝平庸，24小时开放更精致世界。在这里，你可以学到一支香应该怎么选，一杯茶应该如何喝，一个汝窑花瓶插什么花最好看，一把扇子是怎样把汉唐的风吹到今天。这不是附庸风雅，而是一种刻入骨髓的雅致生活方式，是从内在提升一个人的生活品质。・玩转传统与新潮想你所想，最有品质的衣食住行全指南。不管你要的是古典，还是时尚，是传统，还是流行，总有一款适合你的style。而且，涵盖生活的方方面面，从品用到穿戴，再到把玩，应有尽有。戴雅新版App主要有三大功能・搭配你可以根据个人喜好，选择不同的元素随意搭配，并对器型、尺寸、材质进行个性化定制，在这里你可以选的元素囊括了收藏市场90%以上的材质品种。小编再也不用担心配出来的手串丑了，每天在这玩玩搭配都上瘾了呢!・戴雅这里是App新增的内容板块，主要分穿戴、品用、把玩、陈设、格调、智识六大板块。精选品质好物，潮流把玩时尚格调，每件作品，都是时尚态度。・我的登陆之后，可以对内容点赞、收藏，你定制的珠子也可以随时保存，看到喜欢的文章、搭配出了漂亮的手串都可以分分钟分享到各种社交平台。对比现如今市面上大热的「小红书」「好物」等app，戴雅的独特之处在于，它不单单是推荐商品，它的目的更像是带来一种全新的生活方式。它告诉你究竟怎样看待生活，怎样经历人生才不算辜负，就这一点，小编觉得就是「戴雅」立意高远之处。在这个版本里并没有看到商城的，小编大胆推测一下，「戴雅」app的下一步应该就是增添商城板块，到时候，当你被文章里的好东西眼馋得心潮澎湃时，一点击就可以随时买得到，那就真的是太方便了。总之，这个由北京羽迪科技有限公司开发的「戴雅」App，兼具美感与实用两大价值，目前已开发了IOS版本，在App store搜索「戴雅」即可，安卓用户可在微信公众号搜索「戴雅」，更大更美的世界等待你去探索!（原标题：生活美学博物馆：「戴雅」App测评报告）", "time": "2016-07-07 17:39", "title": "生活美学博物馆：「戴雅」App测评报告", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/173933200220.shtml"}
{"html": "7月6日中午12点，米维斯1在“Nightwish乐器天猫旗舰店”火爆开抢!正式开抢28分钟，500支米维斯便被抢购一空!米维斯1继京东众筹结束后，再一次引爆市场，成为新一代入门吉他的焦点!天猫首轮抢购如此成功，得益于米维斯1产品本身独特的吸引力!米维斯吉他由美国前Gibson设计总监Abraham Wechter与拉维斯团队联袂打造，一切都是为了让所有中国年轻人都能拥有一把最好的入门吉他!它的优越之处在于，一开始，我们就围绕初学者选择吉他的几个关键因素，包括手感、配置、价格、音色、做工和外观设计，将其做到极致。我们采用独家定制的德国010纳米铜琴弦，琴弦很软，弦距小于2.5MM，超好的手感有效降低了80%按弦的疼痛感，提高学习音乐的兴趣!云杉玫瑰木的单板配置，让初学者享受到最好的音质!599元的抢购价，让更多的初学者都能买得起一把好吉他!此外依托于拉维斯多年成熟的制琴经验，我们的吉他做工和进口品牌是同一个水准，音色也是入门吉他中最好的!外观设计上，我们的口轮花、琴头设计、音梁结构都是原创，这在国内吉他行业中更是极其少见的!正是因为我们无论对用户，还是对产品都是极致的用心，使得米维斯1在京东众筹和天猫两大电商平台受到了数万用户的追捧和喜爱，创造了一个个激动人心的奇迹!接下来，我们还将拼尽全力，满足更多中国吉他初学者的购买需求，继续推出更多颠覆行业的吉他新品、吉他教育和音乐周边!精彩在继续，你的音乐梦想之路，我们陪你一起走下去!（原标题：28分钟售罄！米维斯1天猫首轮限量抢购再创奇迹！）", "time": "2016-07-07 17:39", "title": "28分钟售罄！米维斯1天猫首轮限量抢购再创奇迹！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/173933200218.shtml"}
{"html": "近日，国际知名品牌飞劲轮胎(FALKEN)宣布冠名赞助CX-OPEN中国极限赛。该赛事将于7月16日在北京国家体育场拉开帷幕。据悉，本届CX-OPEN赛场面积达2000多平米，将以滑板、小轮车为主要比赛项目，集结来自国内外顶尖的极限明星选手同台竞技，进行“挑战汽车人”、“神奇曲线”、“飞翔之翼”以及“挑战阿尔法狗”等四大主题挑战。同时，这也是飞劲轮胎(FALKEN)今年在继赞助德甲、德国超级杯与升降级附加赛、纽伯格林24小时耐力赛、红牛竞技飞行赛、美国职业棒球赛、澳大利亚橄榄球赛等重大赛事之后，再一次与全球知名赛事进行合作，而且是在中国本土、奥运会圣地举行。赛事规模之大，赛场规格之高均属业内顶级水平。牵手极限运动，挑战永无止境一方是国际知名的轮胎品牌，一方是国内最具影响力的极限运动赛事，飞劲轮胎(FALKEN)与CX-OPEN的本次合作，是建立在“ON THE PULSE”这一共同的精神主张之上的。飞劲轮胎源自德语“FALKEN”(译为“鹰隼”)一词，代表着年轻真挚、追求理想、激情迸发、挑战极限的精神。这与2016CX-OPEN中国极限赛中所展示的挑战极限的理念不谋而合，因此促成了本次合作的顺利达成。CX-OPEN作为全球唯一在鸟巢举办的国际极限运动赛事，在业内有着极大的关注度和影响力，是全球最顶级的极限运动赛事之一。随着活动的展开，飞劲轮胎(FALKEN)将全程为CX-OPEN中国极限赛的顺利举办提供支持，飞劲轮胎(FALKEN)的形象也将在令人惊奇的创意赛道上亮相。此次双方强强联合，为喜欢挑战极限的年轻人提供了一个充分释放自我，彰显挑战力量的交流平台。届时还会由爱奇艺体育、乐视体育、优酷体育、网易体育、土豆体育、YY直播、BiliBili哔哩哔哩动画、秒拍、熊猫TV、章鱼TV、花椒直播、Blive直播、企鹅TV等各大门户网站对本场赛事进行现场直播，并与虚拟现实公司极维客共同推出国内首个极限运动VR直播与VR视频节目，力求为广大极限爱好者带去一场前所未有的视觉盛宴。此外，飞劲轮胎(FALKEN)还将在赛场内搭建一个单独的体验馆，让前来观看比赛的人们更加深入地了解飞劲轮胎(FALKEN)的卓越性能及品牌理念。希望借此机会，吸引更多目标用户关注，进一步提升品牌影响力，向更为广阔的市场迈进。从“竞技到生活”，飞劲轮胎永不止步回顾飞劲轮胎(FALKEN)的发展历程，“不断创新，勇于挑战”的产品理念始终贯穿其中。自品牌创立以来，飞劲轮胎(FALKEN)始终秉持着“旗舰型高性能子午线轮胎”的品牌定位，凭借高性能的轮胎产品、极具跃动感的品牌形象在欧美市场迅速发展起来。与众不同的是，飞劲轮胎(FALKEN)还不断将赛事研发出的轮胎技术运用于家用轮胎之上，大大提升了家庭用车的性能和驾乘体验。2015年，飞劲轮胎(FALKEN)正式进入中国市场，凭借其操控稳定性、湿地安全性能、低能耗等品质受到追求高性能家用车人士的狂热追捧。赛事级轮胎向家用轮胎的过渡，让飞劲轮胎(FALKEN)在产品质量上具有强大的核心竞争力，满足了爱车人士日益多样化的消费需求。“从竞技到生活”不断积累与革新，正是由于飞劲轮胎(FALKEN)在产品研发上不断超越、敢于创新，才使得飞劲轮胎(FALKEN)的品牌竞争实力不断提升，成为风靡全球的高性能轮胎品牌。飞劲轮胎(FALKEN)此次携手CX-OPEN打造这场极限盛会，不仅是向受众传达“ON THE PULSE”的品牌声明，更是倡导大家拥有“保持真我，永远年轻”的心态与激情。这既是本次2016CX-OPEN中国极限赛所传达的主题，同时也是飞劲轮胎(FALKEN)希望传达给消费者们的生活态度。无论是在竞技赛事中的激烈角逐，还是在日常生活中的拼搏进取，实现自我挑战和超越都是永恒的主题，同时也是激发激情与活力、站在时代潮流先沿的秘诀。从“竞技到生活”，飞劲轮胎(FALKEN)把竞技轮胎的生产理念延伸到人们生活当中，让普通大众也能获得赛事级性能的驾乘体验。未来飞劲轮胎(FALKEN)也将继续挑战产品性能的新高峰，在给人们生活带来享受的同时，也鼓励大家迎接生活中的挑战。CX-OPEN中国极限赛即将盛大开幕，让我们屏息以待，共同迎接一场前所未有的极限盛宴。（原标题：飞劲轮胎CX-OPEN极限赛开幕在即）", "time": "2016-07-07 18:19", "title": "飞劲轮胎CX-OPEN极限赛开幕在即", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/181933200276.shtml"}
{"html": "张家界最流行的自助游是三天两晚的线路安排，一般是：第一天行程安排:从张家界森林公园门票进山，游金鞭溪：母子峰、猪八戒背媳妇、金鞭岩、劈山救母、长寿泉、文星岩、紫草潭、千里相会。然后可从乱窜坡爬山到袁家界，天下第一桥、五女出征、神龟问天、连心桥、九天弦梯、迷魂台、后花园。第二天行程安排: 杨家界：乌龙寨、三道鬼门关、土匪窝、天波府;下午乘车至天子山：神堂湾.点将台.贺龙公园.西海石林.画仙陶醉图.天女散花.御笔峰.天子阁，步行下山到十里画廊; 下山后再游览十里画廊：寿星迎宾.食指峰.向王观书.海螺峰.夫妻抱子.采药老人.黄昏恋.三姐妹峰.游完后乘车出公园，再乘车返回市区。第三天行程安排:天门山：天门山文化底蕴深厚，有“武陵之魂”之称，更有湘西第一神山的美誉，它兼峰、石、泉、溪、云、林于一体，集雄、奇、秀、险、幽于一身，被誉为空中原始花园。欢迎登录MG万圣节13513.COM，乘坐天门山索道，游览天门山：观天门洞、99道弯公路奇观(通天大道)、李娜别墅、鬼谷栈道、鬼谷兵盘、云梦仙顶、天门山寺、灵泉院、木石之恋等著名景点。张家界现在主要有五个门票站：分别是张家界森林公园，武陵源门票站及天子山门票站。其他还有两个，一个是杨家界门票站，另一个是水绕四门门票站。但这两个进的非常少，不常用。有三条相关线路分别是：1、从张家界门票站进山---金鞭溪---袁家界---杨家界------十里画廊---武陵源门票站出山;从武陵源门票站山---十里画廊---天子山---杨家界---袁家界---金鞭溪---张家界门票站出山;3、天子山门票站进山---杨家界---袁家界---十里画廊---金鞭溪---张家界门票站出山。张家界市以前叫大庸市，是由永定区，武陵源区，桑植县，慈利县组成。其中武陵源区包含了张家界最主要的几大景区：张家界森林公园，袁家界，杨家界，天子山等四大景区。区政府驻地就是索溪峪。而索溪峪同样也是风景区之一，主要景点有黄龙洞，宝峰湖，大峡谷，龙王洞等。而我们主要说的游玩张家界其实就是四大景区，他们是一张通票。四大景区是没有园中园的，不用另购任何门票了。而天门山是张家界市永定区的一个著名景区，在市区，单独售票258元/人加3元/人保险。与天子山无任何联系，不是一座山。张家界旅游资源非常丰富，除以上说的，还有九天洞，茅岩河漂流，猛洞河(属吉首)漂流，玉皇洞，老屋场等等几十个景点。张家界森林公园门票是245元，另加3元保险费。指纹IC卡，两天内反复进山均可，不能换人使用。学生凭学生证和身份证可以买到学生票160元，另加3元保险费。幼儿：不足1.2米的幼儿免费;现役军人凭《士兵证》或《军官证》买68元环保车车费;老年人：70岁以上老年人凭老年机构颁发的《老年人优待证》买68元环保车费;记者：凭省级以上出版部门颁发的记者证，可以享受免费。 另外每年的最后一个星期，一般会推出一个星期的免票促销活动。一般旅行社的两天线路是 第一天，黄石寨，金鞭溪，从武陵源门票站出山;第二天，上天子山，下山再玩十里画廊。有的还要加一个点袁家界。而自助游的线路是：第一天：金鞭溪，袁家界;第二天，杨家界，乌龙寨和天子山的大观台;第三天，天子山的神堂湾和天子山的西海等主要景点，下山再看十里画廊，从武陵源出山。从中不难看出两条线路有很大差别，这主要是旅行社的线路受大门票两天内有效的限制，第二是相对自助游来说，少了很多精华景点，这主要是他们要把有限的时间来进购物点和再加点来产生更大的利润。想来这很容易理解了。来过张家界的朋友，去看过杨家界的天波府，袁家界的天下第一桥，天子山的神堂湾、大观台，无不被那种磅礴的气势所折服。而千里迢迢来到张家界却没有看到以上景点而只是听他人花言巧语，把早以落后的黄石寨景点塞给你，你不感到遗憾吗?黄石寨是张家界开发的最早的一批景点，也是名气非常大的，那是在杨家界和袁家界等景点还未开发前的主推景点。它是一个高1100米的独立观景台，景点和袁家界杨家界比起来要差一个等级。上下山如果是仅凭体力，那是比较困难的。而上下索道则要92元，相对天子山索道和百龙电梯而言则性价比低很多。如果把时间花在上面明显不值。而旅行团的线路因为第一天只玩金鞭溪的确太少，所以必含此景点。相信明智的朋友们会有一个最佳选择。张家界看山，九寨沟看水。张家界市，拥有令世人惊叹的风光。唐代诗人王维曾有诗云：“居人共住武陵源，还从物外起田园。”是全国著名旅游景区，世界地质遗产，5A级景点，两个国家森林公园。目前世界上独一无二的石英沙岩，峰林地貌。武陵源核心景区面积达264平方公里。景区中三千座石峰拨地而起，八百条溪流蜿蜒曲折，被誉为“中国山水画的原本”、“缩小的仙境，放大的盆景”。有四大景区，分别是金鞭溪，天子山，袁家界，杨家界。张家界景区非常大，仅凭两条腿要想在两天内走完那是一个神话。在景区内有免费的大巴车可以乘坐，这样节省了大量的体力。但也不是全部都可以坐大巴车的。金鞭溪7.5公里只能步行，也可以坐人工滑竿，是要收费的。由金鞭溪上袁家界可以步行上山，也可以选择乘百龙电梯，(单程72元)就可节省体力了。从袁家界到杨家界天子山又有免费巴士可坐，然后双天子山又可乘索道下山(单程67元)，然后再乘大巴可从武陵源门票站出景区。这样一来，整个行程基本上就没有耗费多少体力。但仅仅是这样游玩的话，也会失去很多乐趣了。所以建议有选择的乘坐以上交通工具。客观地讲，张家界的风景的可欣赏度在桂林和黄山之上，而且接待设施相当齐全，旅游市场比较成熟，参团和自助游都是可行的。参加出发地旅游团可以省下你不少的事，比如吃住行等，但是决不是就只剩下玩了，相对来说，参团之后的很多自费项目和必须的购物环节是少不了的。而且如果客人没有贡献导游可能也没有好脸色看，这是没有办法改变的事情，因为现在全国所有的成熟的景区因为竞争压力利润都已经被组团社赚完了，地接社都是成本价接团或亏本接旅游团，地接社和导游的利润基本上全部来自于导游的二次创收。导游不宰你导游就要贴钱。而且参加旅游团很不自由，每个地点都是走马观花。另外，旅游者参加旅游团合同是和组团社签订的，但是执行者是目的地旅行社和目的地导游。中间不可避免会发生很多误差，旅行者到达目的地之后想有合同之外的其他旅程也无法实施。合同更改也非常麻烦。正是因为到出发地组团社参加旅游团的许多缺陷导致目前的自助旅行一片火暴，因为自助旅游没有限制，无拘无束，非常自由，只要挑好旅行目的地，和当地的自助游导游联系好，就可以轻松搞定了。费用因为少了组团社和地接社的两重加价，性价比当然更高，游客和导游直接沟通，少了中间环节，意愿表达更加清楚，误差就会更少。张家界相对于全国其他的景区来说，自助旅游更有其优势，那就是参加出发地旅游团绝对不可能游玩到张家界最吸引人的景点如杨家界的天波府，乌龙寨，一步登天，空中走廊，大观台的一步难行，仙人桥，天子坐，老屋场的神兵聚会，空中田园等精华景点，不信，那些参团的朋友可以回忆是否游玩了这些地方?相对于参团，自助游唯一多做的事就是自己去购到达旅游目的地的车票，但为了玩得更加愉快，这又算得了什么呢?况且在信息发达的今天，定票只是小事一桩。张家界现有荷花机场，朋友们也可由长沙的黄花机场转机。高速公路也已开通，能与京珠高速并网。路过火车和始发火车比较多。交通比较方便。张家界的旅游硬件很完善。酒店非常多，日接待能力达3万多人。有高档酒店如五星级的武陵源国际度假村酒店，也有家庭式小旅馆。整体价格从30元/人至1200元/人之间不等。可选择性非常广。另外张家界2008年接待的游客数量是1600多万，其中外宾是106万多。张家界是一个靠旅游而建的城市，外来流动人口超过本地人10倍以上。当地的民风比较强悍，治安事件时有发生。但也不是外界所谣传那样令人恐怖。这里是一个法制社会，张家界政府因为非常重视旅游相关产业和在外的名声，对此也是打击的比较好的。尤其是在景区，更是安全的。在火车站、高速路出口、大巴车站、飞机场处有很多“拖”，请不要搭理他们，要不，你会惹来很多麻烦;你可以先和你的导游联系来接站;BBIN热带风情13513.COM上车时，一定要先把车票价问清楚，以防到时被人宰;进店吃饭时，对菜单要仔细问清，如有不明，要叫经理或老板讲清楚;遇到一些意外问题，要请你的导游或者当地朋友帮忙解决，或者打110请求**帮助;不要进一些偏僻的小巷。要经得起诱惑，以免被人“仙人跳”;在景区，请走主要的大路，除非你有很多朋友一同前往，而且有导游带路。张家界的土家族占了60%以上，他们的习惯很多已被告汉化，你根本从外表看不出来，但要注意的是“男儿头、女儿腰，只许看，不许挠”不要摸男人的头和女人的腰。叫女孩子不要叫小姐，可以叫阿妹。另外张家界一般不接受硬币，除了几家大超市。（原标题：MG万圣节畅游张家界 BBIN热带风情友情提醒帮你忙）", "time": "2016-07-07 18:19", "title": "MG万圣节畅游张家界 BBIN热带风情友情提醒帮你忙", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/181933200273.shtml"}
{"html": "直播可谓时下最火爆的时尚代名词，只要打开你的朋友圈，就能看到“XXX正在直播”的分享信息。直播的属性，让素人有了展现自我的机会，从而造就了人人都有可能成为网红的时代。超2亿的用户体量，也让众多企业看到了网络直播带来的红利和效应，一时间数百家平台纷纷涌入，让直播行业在短短2、3年时间内，迅速从蓝海转变为红海市场。与此同时，内容的低俗化和同质化，缺乏优质内容，让一些平台也开始考虑如何通过内容优势在市场中竞争突围。有业内人士称，互联网生存法则“内容为王”，直播与其他互联网业态相似，由UGC向PGC内容转型势在必然。直播+音乐垂直领域优质内容 试水直播3.0时代有着生产优秀自制内容基因和优势的优酷，早在今年3月，在直播PGC内容方面，就进行探索尝试，优酷来疯平台打造了全网首档网络版真人秀“花儿与少年”――《音乐陪你去旅行》直播节目。这档节目将四个核心元素结合在一起，“超人气音乐主播”+“直播”+“旅行”+“KPOP”。节目前期通过来疯直播平台网友票选出三位平台人气最高的“音乐主播”，并全程直播这三位主播的韩国之旅，除感受、分享韩国的风土人情之外还接受韩国最具影响力的电视台SBS公司在舞蹈、歌唱方面的专业培训，更令粉丝激动和网友羡慕的是，这三位“人气音乐主播”被应邀进入由优酷联合韩国SBS打造的首档跨国音乐打榜节目《The Show韩秀榜》位于SBS电视台内的直播间，与韩国大势男团同台竞技。从主播选拔到韩国全程直播，网友、粉丝全程参与到节目中，用户不再是旁观者，网友、粉丝拥有选择和捧红素人的权利，他们通过”送花”、“送香水”“比基尼”投票送礼等等互动模式支持自己喜欢的网红，全程见证一位“素人”到“超人气音乐网红”的成长过程。《音乐陪你去旅行》这档真人秀节目，深挖用户需求，整合平台资源，跨国打造互联网优质节目同时，为有潜质的素人们提供新的输出渠道。从节目第一季就创下了单集播放总量破400万的惊人成绩。有业内人士称，“如果把PC时代的群聊天空间作为直播的1.0.;内容百花齐放的移动时代作为2.0：概念VR时代作为4.0;那么来疯平台制作的超人气音乐主播真人秀《音乐陪你去旅行》节目可以说是开启了直播3.0时代的首作，直播平台与优质内容叠加，将拥有强大的爆发潜能。”值得一提的是，在2015年，直播行业还未硝烟四起时，优酷・土豆音乐中心就在音乐O2O方面就进行了全面探索和尝试，推出了“优酷土豆理想音乐节”，直播音乐节打破了传统单一的线下音乐节观看方式，实现互联网和线下演出的参与模式。这种“音乐O2O2.0”模式，让歌迷们有了更多的选择，他们既可以到现场零距离地感受音乐气氛，也可以在线观看高清直播、与全国的乐迷同乐。而在直播大战的今天，来疯平台，依然以音乐为核心内容清晰定位，在音乐直播垂直领域深耕细作，在内容差异化和专业化方面都极具竞争优势。第二季跨国合作继续 内容升级玩转旅行目的地据了解《音乐陪你去旅行》第二季，超万人参与直播活动评选，主播淘汰赛更加激烈，最终由网友决选出四名“超人气音乐主播”，他们将搭档优酷邀请的两位神秘音乐偶像，一同飞往“国外顶级海岛”参与拍摄真人秀。主播和神秘音乐人将通过直播，带着网友、粉丝们，玩转旅行目的地：看海潜水，凌波冲浪、翱翔鸟撖，身临其境360度享受海岛之美，节目赛制也将升级更娱乐更好玩。2016年被誉为是直播的元年，全面切入了移动化和泛娱乐化。当各平台纷纷扎堆推出直播+真人秀提出的综艺网综时，优酷打造的国内首档直播类网红真人秀《音乐陪你去旅行》早已在平台和技术均保持高水准的基础上，着手在音乐垂直领域的内容上升级加码。《音乐陪你去旅行》第二季的内容团队，曾操作过一线电视、网络平台上的多个强档节目，团队的年轻化也使得这档网红真人秀更贴近当前年轻人的目光关注，契合当下的流行趋势，带来创新与意义揉合的新型直播类节目。近两年直播市场开始全面爆发，艾媒咨询报告显示2015年国内直播市场达到90亿，直播用户规模达2亿，大型直播平台每日高峰时段同时在线人数接近400万。在直播平台上用户总能快速找到属于自己的需求点。优酷除了不断探索全新的节目模式和经营模式，深挖用户需求，将网红主播、结合平台优势，把价值拉大放长，从一个点，开始形成一条产业链，除满足网友、粉丝的有的看、有的玩、还可以与明星、网红零距离的需求外，网红也能够在来疯平台上，获得多重收益：自身影响力和经济回报暴涨。（原标题：直播还能怎么玩？让“音乐陪你去旅行”）", "time": "2016-07-07 18:19", "title": "直播还能怎么玩？让“音乐陪你去旅行”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/181933200272.shtml"}
{"html": "一年一度的TopDigital Awards创新发布盛典日前在沪举行，品牌与营销、产品与服务、创意与设计等各项大奖一一揭晓。音频分享平台喜马拉雅FM成为今年最大赢家之一，其与杜蕾斯合作打造的“杜杜电台”案例荣获创新奖金奖，与必胜客合作的创新营销案例夺得创新奖银奖，同时代表音频行业与芒果TV、洋码头一同拿下最重量级的年度大奖。作为数字经济、互联网领域的权威专业奖项，TopDigital Awards旨在奖赏在TMT领域最具创新的企业、品牌和个人。今年Top Digital Awards组委会共收到了来自国内外近1700件参赛案例，盛典超过1200多位专业观众、100余家媒体共同参与，包括联想、芒果TV、奇虎360等知名品牌的营销案例均入围获奖名单。据悉，“杜杜电台”精准定位于睡前这一典型使用场景，将品牌价值与节目内容巧妙融合，成功塑造“中国第一床媒”。喜马拉雅FM相关负责人介绍，“杜杜电台”由喜马拉雅知名人气主播采采等团队策划，制作了诸如《段子来了羞羞版》、《好久不贱特色版》、《日常爱爱指南》等优质互动栏目。自2014年5月上线至今，“杜杜电台”总曝光达40亿次以上，品牌内容获得总播放量超过1500万次。相关负责人表示，喜马拉雅FM是一个睡前使用频次很高的媒体，而杜蕾斯是知名的两性健康品牌，两者的结合产生了良好的化学反应。将品牌内容通过声音传递的合作方式，既有助于形成新的品牌内容生态，又能在音频平台培养新的消费者行为习惯和认知模式。凭借“杜杜电台”的经典案例，喜马拉雅FM荣获本届TopDigital Awards金奖。同时在盛典现场，主办方特别从金奖案例中再次甄选出6家机构的经典案例在现场进行正面PK。经过现场专业评委的投票，最终“杜杜电台”斩获年度大奖，成为获得该奖项仅有的三个案例之一。在喜马拉雅FM本次参赛的另一则营销案例中，喜马拉雅FM联合必胜客共同发起粉丝答谢活动，吸引平台上排名前50位的主播中超过41位主播参与， 并在节目中口播植入，引发主播大咖和粉丝们自愿转发分享。该案例短时间快速引爆，产生数千万次品牌直达的传播效果，一举获得本年度TopDigital Awards的银奖。三座奖杯收入囊中，让喜马拉雅FM成为本年度TopDigital Awards的最大赢家之一的同时，也预示着移动音频或已成互联网营销的新风口。上述负责人认为，音频具有闭屏收听和伴随性两大特点，能帮助用户充分利用碎片化时间，在做饭、健身、通勤、睡前等场景中均可随心收听，因此移动音频的用户粘性很大，基于此的音频营销仍是“蓝海”。据介绍，喜马拉雅FM目前拥有2.8亿手机用户，活跃用户的日均收听时长达到108分钟，而包括内容植入、品牌入驻、主播互动等方式，已成为喜马拉雅FM玩转音频营销的三大创新模式。（原标题：喜马拉雅FM独揽TopDigital Awards三项大奖 音频已成互联网营销新风口？）", "time": "2016-07-07 18:19", "title": "喜马拉雅FM独揽TopDigital Awards三项大奖 音频已成互联网营销新风口？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/181933200271.shtml"}
{"html": "7月6日，由《今日头条》主办的今日头条房产思享会――房产领域头条号作者线下沙龙在北京头条号创作空间举行，链家网凭借其对用户需求的把握，良好的用户体验与坚实的内容服务，斩获先声力量“最具原创力头条号”奖项，这也是国内唯一具备全产业链服务能力房产O2O平台获此殊荣。分享会上，链家网总编辑张曦元重点讲述了链家内容原创的生产机制、内容的独特性和优质内容的稀缺性。她表示，未来将是一个以内容为主的时代，传统企业在线下积累了大量的内容，一种是数据的结构性的内容，另一种是具有较高指引作用的内容。张曦元表示，一名潜在购房者上链家网或使用掌上链家，对内容的预期是得到决策帮助。通过分析，这些决策都可以归为五种不同场景：买房、卖房、换房、投资房以及租房的决策指导。其中，“大决策”是该不该买、该不该卖、该不该现在买、该不该现在卖，“中决策”是该买哪个，“小决策”是该怎么买。所以，衡量链家网内容好坏的标准的主观指标只有一个：是否好用。而链家网指南的目标正是帮这群潜在的购房者进行决策;指南的衡量标准只有一个：是不是有用;指南的分类是：行业发展大趋势、房地产领域相关知识、同行业其他人怎么做。通过分享，在座数十位头条号作者对链家内容团队和内容形式有了更全面和深刻的了解和认识。据悉，链家网每天为用户提供有价值的房屋资讯，并为用户提供全方位购房百科与问答服务，覆盖准备买房、看房选房、签约订房、办理贷款、资金监督、交税过户、物业交割等重要环节。此次获得头条号自媒体榜单“最具原创力奖项”和“最具传播力文章奖项”，链家网的信息精准推送和个性化推荐方式得到业内、经纪人和用户的高度认可。目前，链家网正在与传统房屋中介和单纯互联网公司“划清界限”，开始向“第三种中介”努力转型。而这种衡量的标准就是通过优质的内容真正打通房地产中介服务的移动互联网O2O能力，这样的能力能够给用户创造真正有价值与创新体验的服务。会上，今日头条副总编辑徐一龙颁发了2016年上半年房产领域头条号与文章榜单，本次半年度榜单共涉及3个奖项，分别是针对文章颁发的“非你莫属――2016年上半年房产领域最具传播力文章十强”奖项和针对头条号颁发的“一言九鼎――2016年上半年房产领域最具影响力头条号十强”、“先声力量――2016年上半年房产领域最具原创力头条号十强”奖项。链家网石家庄站凭借文章《最贵的就是黄金楼层?看看你适合住在哪一层》获得2016年房地产领域头条号最具传播力文章十强奖。本次思享会还首次发布了《数读：2016年上半年房地产大数据》、《2016年上半年今日头条房产领域头条号榜单》、头条号视角看文章推荐机制解密以及头条号指数白皮书和头条号指数原理解密等。(石磊)（原标题：链家网荣获今日头条号自媒体最具原创力奖项）", "time": "2016-07-07 18:19", "title": "链家网荣获今日头条号自媒体最具原创力奖项", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/181933200270.shtml"}
{"html": "近期，作为目前中国互联网和IT业界最成功的主流商业杂志之一的《互联网周刊》公布了2016上半年度中国App分类排行榜，在婚恋类App排行榜中，世纪佳缘延续四月份利好势头，稳坐2016上半年度中国婚恋类App排行榜榜首。作为中国领先的在线婚恋交友平台，世纪佳缘从2013年开始着力推进公司主营业务从PC端向移动端转型，同时与品牌化战略布局多线协调，推出了求爱网、求约会等广受欢迎的移动端产品。2015年以来，世纪佳缘向移动端转移的趋势更加明显。据世纪佳缘去年财报显示，上一年世纪佳缘移动端用户登录次数占比达到72%，2014年这一数字约为68%。截至去年年底，世纪佳缘用户注册总数突破1.6亿，年平均月活跃用户数约为530万。世纪佳缘2015年财报还显示，去年世纪佳缘在线服务净收入人民币4.313亿元，占总净收入的60.4%;在线服务APRU(平均每付费用户每月贡献收入)值达到23.6元，同比增长4.4%。依托1.6亿的庞大用户基数优势，加之在在婚恋生态圈搭建上的不懈努力、在婚恋交友App上的锐意创新和在会员服务上的精益求精，这一切都在无形中增加了用户粘性。因此，世纪佳缘能够持续在行业类App中脱颖而出，这与其在日积月累中获得的用户品牌忠诚度和自身的品牌价值是分不开的。关于我们：世纪佳缘是中国领先的在线婚恋交友网站，2003年10月创立于中国上海。自成立年来，世纪佳缘一直坚持“严肃婚恋”的创办宗旨，并致力成为中国最大的在线生活服务商。2015年12月底，世纪佳缘旗下注册会员总数超过1.6亿，成功牵手用户累计超过1300万，在覆盖PC和移动端的同时，世纪佳缘还在全国75个主要城市设有106家线下服务门店，一对一红娘和红娘经纪人业务均保持稳步提升。（原标题：用品牌价值说话 世纪佳缘领跑2016上半年度中国婚恋App排）", "time": "2016-07-07 18:19", "title": "用品牌价值说话 世纪佳缘领跑2016上半年度中国婚恋App排", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/181933200269.shtml"}
{"html": "随着信息技术的不断智能化发展，校园智慧化程度已经成为衡量一所学校信息化建设水平的重要标志之一。教育部《2016年教育信息化工作要点》明确指出：“应加大教育信息化培训和典型示范推广力度，引导各级各类学校开展利用信息技术转变教学模式、改进教学管理的智慧校园应用。”目前许多学校联合具备物联网、云计算、大数据及移动互联等前沿信息技术手段的服务商开展校园信息化建设，构建全新的智慧校园应用场景。据了解，全国已有超过3000所学校，借助校园号平台积极构建智慧校园。对于学校智慧校园平台所带来的便捷，诸暨滨江初级中学的陈国杨副校长深有感触：“校园号的出现大大提升了学校的办学质量和管理水平。通过校园号，家长、学校形成家校合力，构建智慧化校园”。学校举办的首届‘十佳’和‘美少年’评选活动，通过与校园号搭建的学校微门户，面向社会投票，参与投票达到26万人次，营造了积极的校园文化。“学校的微门户很好的将校园文化建设，学校管理，实现了移动集成，提升了校园信息化服务水平和能力”。孩子的成长教育主要由学校和家庭教育组成，因此学校和家庭间充分及时的成长交流就变得尤为重要。在校园号智慧校园场景下，我们为此提供了更多便捷性、充分性、时效性等。“校园号简便快速的在线点评与发布分享，将学生日常及时呈现给家长，家长不用进校园，便能第一时间通过网络和微信等方式了解到学校举办活动、孩子参与活动的情况和照片，通过对学校所举办活动的了解，沟通更具效率与深度。家长对学校的办学方向和理念也有了更多的了解，并且更加认同。像学校举办的低碳环保活动，兴趣阅读活动等，一些家长甚至还会积极动用身边的资源，主动参与到学校教育中来，校园号使家长很好地理解和配合了学校的工作。”陈校长说。无论是学校基础数据管理，还是学校基本信息管理(学校介绍、校园资讯、课程表、任课表、作息表)，亦或是信息化在线办公系统(考勤、考试、通知、招生)等，都可以基于校园号，通过移动云办公系统进行处理。学生到园、班级通知、统计老师、学生的考勤请假等情况，选课、排课、周计划表等教务工作安排，现在都可以在手机上进行及时的处理和审批，大幅降低教师的工作量。目前部分学校通过校园号平台在积极尝试将穿戴技术、智能考勤、放心食堂、智慧校门、智慧校车、健康运动等智能硬件应用在校园信息化场景中，打造真正的智慧化校园微生态。日前校园号获邀参与中国教育技术协会中小学专业委员会会议，与200多位教育界人士共话“精心为会员服务推进校园信息化――关于智慧校园微生态的思考”。对于3000多所学校共同选择校园号，搭建智慧校园，小虫科技CEO王伟力表示，“校园号是一个全新的移动互联网时代的智慧校园解决方案，它整合了学校对外宣传、日常互动交流、教师教学办公、课外延伸拓展、智能硬件介入等各种校园信息化服务。借助校园号这样一个学习成长交流平台，把每一个孩子的学习、成长过程通过信息技术手段记录保存下来，然后进行大数据分类、汇总，不断修正算法，若干年后，为未来的孩子们提供更多更好更完善的学习建议，给出更好的指引，让孩子们更容易看清自己，少走弯路。让每一个孩子做更好的自己，这是最重要的。”（原标题：3000+所学校，借助校园号搭建智慧校园平台）", "time": "2016-07-07 18:39", "title": "3000+所学校，借助校园号搭建智慧校园平台", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/183933200316.shtml"}
{"html": "自2013年，iPhone5s掀起指纹识别热潮以来，国内指纹识别行业已经度过了初始认知阶段。经过3年的磨合，产业链企业逐渐找到了自己的方向。特别是终端厂商对指纹识别理解的加深，使其在选择上更具有针对性。当前，终端厂商选择指纹识别产品的主要条件包括安全性、性能、价格、外观、采用方案的方便性等。随着指纹识别应用领域范围的逐步扩大，尤其是指纹支付的发展，使安全性成为考量产品的核心要素。“大唐微电子在2013年就开始布局指纹识别芯片技术，并率先将安全芯片技术、国密安全算法与指纹识别技术结合，推出了国内首款达到国家金融芯片安全认证水平、具有国密安全加密机制的指纹识别芯片。”大唐电信旗下大唐微电子技术有限公司(下称“大唐微电子”)副总经理王京阳在接受《手机报》记者采访时介绍。“大唐微电子在指纹识别市场的主要战略是发挥芯片安全防护、国密安全算法与指纹识别结合的综合竞争力，成为国内领先的、既能提供指纹传感器又能提供指纹算法芯片的芯片解决方案专家。”多年来，大唐微电子依托大唐电信整合产业优势，以及自身技术积累和市场优势，围绕以可信识别芯片为核心的物联网行业应用，推出了一系列安全芯片产品和解决方案。作为国家多项重大科研项目承担企业，大唐微电子拥有从芯片设计、COS(Chip Operating System)开发、系统平台和终端产品设计的经验及人才优势。大唐微电子一直致力于自主知识产权的国产安全芯片研发，创造出如OTA、FLASH SIM卡芯片、国密指纹识别芯片等国内外首创的多项技术和产品，并成为国家指定的第二代居民身份证芯片设计和模块加工企业。生物识别是未来安全技术发展的核心随着互联网和物联网的快速发展，可信身份识别在移动支付、行业终端安全身份识别等领域的安全需求变得更为迫切。而传统的密码验证方法无法实现人卡绑定识别，这时候指纹识别等生物识别技术就应运而生，并得到快速发展。王京阳表示，其实早在2013年，大唐微电子已经意识到智能卡产品技术将逐步从传统的有卡时代走向人卡绑定再到无卡时代的发展趋势。人卡绑定和无卡时代的核心技术都是生物识别技术。指纹识别又是生物识别技术中发展最成熟、整体综合成本和小型化最便利的技术，所以发展最广、最快。目前，大唐微电子已推出多款指纹传感器和指纹安全处理芯片。大唐微电子指纹传感器支持小面阵、大面阵、手机专用小面阵、滑动式和光学多种传感器类型，无论面对干、湿手指，均具有快速、精准识别的特性。指纹安全处理芯片集成国际通用算法、国密算法及指纹处理算法，可实现采集指纹图像的处理和数据信息安全加密功能。芯片已通过国密二级认证，可为金融、社保、指纹卡、指纹Key和互联网认证终端等客户提供安全的数据加密解决方案。整合自身优势 推出安全的指纹识别软硬件解决方案现阶段，国内外指纹识别芯片企业多数是传感器芯片与算法芯片分离，厂商要么只做指纹传感器芯片，要么只做指纹算法芯片。但是，指纹识别方案需要传感器和算法芯片的有效配合。而大唐微电子既做指纹传感器芯片，又做指纹算法芯片，具备方案整合优势。王京阳还详细介绍了大唐微电子在先进工艺配套、芯片安全防护、软硬件组合安全防护方面的竞争优势。在先进工艺方面，大唐微电子的指纹算法芯片已从0.18um工艺推进到0.13um工艺，最新的产品已达到55nm、40nm工艺。随着工艺的升级，在产品性能进一步提升的同时，成本优势显现。在芯片安全防护方面，大唐微电子指纹算法芯片是国内首款满足芯片安全认证(对应国际EAL4+\\EAL5+)安全设计的指纹芯片，可有效防范各类非侵入式攻击、半侵入式攻击和侵入式攻击，从而极大提升了芯片的安全防护水平，这对于行业终端、手机安全支付、金融安全支付等都极为重要。在软硬件组合安全方面，大唐微电子率先将国密安全算法应用于指纹算法的安全存储、指纹关键数据的安全传输认证及比对结果安全输出，有效提升了指纹识别的综合安全水平。据王京阳介绍，尽管指纹识别行业呈现快速发展趋势，但是在综合安全防护技术、产业化配套、标准统一化、产品兼容性等方面还有待进一步提升。部分厂家的指纹算法芯片的芯片安全防护还没有达到国际EAL4+水平，对指纹算法的安全存储和比对结果安全输出方面的防护还需加强。同时，指纹识别产业的产业化配套也需进一步完善，产品的封装良率、使用稳定性、传感器与算法芯片的兼容性也有待提升。更为重要的是，指纹识别应用于金融支付、行业身份识别等不同的行业领域时，尚缺乏统一的标准，因此不同传感器厂家采集存储的指纹数据，还没有办法实现有效互用。目前，大唐微电子正积极配合工信部、相关行业部委制定指纹识别方面的标准与规范，积极配合产品试点，以有效推进指纹行业的标准化应用工作。同时，大唐微电子也希望与指纹算法商、指纹终端商、系统商进行产业链合作，共同推进生物识别产业链健康发展。面向消费市场与传统行业 安全便捷两不误指纹识别行业分为手机等消费终端市场和传统的指纹终端行业设备市场。大唐微电子在指纹识别市场的主要战略是发挥芯片安全防护、国密安全算法与指纹识别结合的综合竞争力，成为国内领先的、既能提供指纹传感器又能提供指纹算法芯片的芯片解决方案专家，在手机等消费类终端推广的同时，重点聚焦行业安全终端市场。为实现这一目标，大唐微电子已经开发了系列化的、面向不同市场需求的多款指纹传感器和指纹安全处理芯片，并不断进行工艺升级，以达到成本更低、性能更强、安全更高。在消费市场，面向手机终端厂商，大唐微电子指纹识别解决方案，可简单、便捷融入手机终端参考设计，便于厂家快速推出指纹识别手机终端;在行业应用市场，大唐微电子国际EAL4+防护水平，以及领先的国密算法应用实践，确保相关信息安全产品的安全可信。大唐微电子可提供指纹手机、指纹仪、指纹key、指纹IC卡、指纹锁具、指纹可穿戴，及二代证指纹核验等领域专业化的解决方案。随着生物识别技术的快速发展，除指纹识别外，人脸识别、指静脉识别产品技术的应用也日趋广泛，大唐微电子在人脸识别与指静脉识别产品上也积极布局，全方位助力生物识别产业发展。（原标题：深耕指纹识别 大唐微电子整体解决方案保障信息安全）", "time": "2016-07-07 18:39", "title": "深耕指纹识别 大唐微电子整体解决方案保障信息安全", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/183933200315.shtml"}
{"html": "与所有颠覆性技术一样，服务器虚拟化技术先是悄然出现，然后突然迸发，最终因为节省能源的合并计划而得到了认可。随着云计算、大数据等概念的兴起风靡，虚拟化技术也被推到了风口浪尖。5月底的发布会上普华基础软件发布了普华虚拟化平台4.0产品，有人不禁要问，前有VMware虎踞龙盘，后有OpenStack新贵势头强劲，这款由国产操作系统厂商开发的虚拟化平台软件到底凭什么在市场争得一片天。让小编来告诉你。我只是想杀鸡，真的有必要买把牛刀吗?VMware作为虚拟化龙头企业，旗下服务器虚拟化软件――vSphere 产品一直是虚拟化业界的旗舰产品，凭借其丰富的组件与多样的解决方案，使其在中高端市场持续占主导地位。但其相对高昂的价格，也使得一些想尝试虚拟化的企业望而却步，VMware公布的最新价格，vSphere运营管理企业增强版每个CPU的报价很快就会是4，395美元，本文截稿时VMware价格表里的价格为4，245美元。vCenter服务器标准版每个实例的报价即将为5，995美元，而现在的报价为4，995美元。高价位意味着高功能，但对于一般企业用户私有云需求，其前期投入成本相对较高。大部分私有云企业客户只是想有一个前期成本可控、资源可动态扩展、管理统一便捷的数据中心。花钱买?不是有免费的OpenStack吗?OpenStack是由Rackspace公司(世界最大的主机托管服务商之一)启动的一个开源项目，它旨在实现“云操作系统”，即一个具有部署和管理公有云、私有云以及混合云基础架构能力的平台。OpenStack是一个框架，一个可以建立公有云和私有云的基础架构。这并不是一个现成的产品，要想开展基础架构方面的工作，企业需要顾问和开发人员。很多时候还需要第三方的集成工具。此外，新版本的发布过于频繁，一些地方同老版本出现了兼容性问题。如果你对代码做了一些改进，却不被社区接受，那么你使用自己代码更新的版本将变得难以维护。最后，得考虑一下OpenStack技术人员的成本，精通OpenStack技术的人才是非常昂贵的，因此在这种看不见成本方面，企业通常要付出更多。OpenStack一跃而成为云计算市场的明星，但是要想让企业广泛采用它，就必须提供易于部署的产品，并提供明确的技术支持服务。普华虚拟化平台(VMServer)，博采众长 大道至简普华虚拟化平台软件VMServer 4.0是一款为一般私有云用户量身定制的轻量级服务器虚拟化管理平台。适用于单机、多机、业务迁移等服务器虚拟化应用场景，可为企业提供可伸缩、可扩展、高可用的新型服务和系统部署模式。普华VMServer致力于解决软件易用性问题，在专注于为企业提升效率、节省资源的同时，也在软件安装部署流程、用户界面操作等方面进行流程优化，隐藏不必要的技术细节，抛弃传统的企业软件风格，界面简洁直观，简单易用，两步完成部署，降低前期学习与后期维护成本，无需专业虚拟化知识即可进行管理和配置，使企业IT管理员更专心其自有业务，不必在虚拟化上耗费大量精力。虚拟化核心目的就是提高IT部门作为业务支持部门的工作效率，达到节约成本与提高效率并重的目的。选择虚拟化平台时，必须要考虑所有成本，包括购买软件相关成本与平台运营成本。普华VMserver不仅在价格方面具有较大的优势，而且其主攻方向决定了在后期运维难度所导致的人员时间成本的减少，并提供迁移机制将实体机器上的操作系统及应用程序，无缝转移至虚拟机器上，以便集中管理这些不同平台的虚拟环境。最后很重要的一点：让毫无Linux技术背景的工作人员可以在30分钟内快速搭建起服务器虚拟化环境，并且可以无后顾之忧地自行运维管理，这是普华研发人员开发这款产品过程中对自己的要求。化繁为简，考验的恰是普华团队如何将自己专业从事Linux系统开发及服务十多年的丰富经验高度提炼并内置化于平台的能力。“你负责披荆斩棘，我负责云淡风轻。”一位用户从众多产品中最终选中普华虚拟化平台时这样说，这就是普华虚拟化平台在市场争得一片天的原因。（原标题：国产操作系统厂商,做什么虚拟化平台？）", "time": "2016-07-07 18:39", "title": "国产操作系统厂商,做什么虚拟化平台？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/183933200314.shtml"}
{"html": "2016 ECI Awards全球数字商业创新大奖案例颁奖典礼于7月6号在威海举行，，本届ECI Awards汇聚了来自中国大陆、台湾、香港、韩国、美国、俄罗斯等各地报送的近千件案例，反映了世界范围内的数字商业创新水平。爱鲜蜂凭借在O2O社区电商领域中取得的成绩脱颖而出，荣获艾奇奖之服务创新奖，并成功入围商业模式创新奖。“1+3”评审标准 锁定创新项目艾奇奖(ECI Awards)由国际电商创新协会(IECIA)在美国纽约始创，被誉为全球商业电子化的“奥斯卡”。此次评选采用ECI Awards独有的“1+3”评审标准，浓缩了的创新指数：1是定义的问题和挑战，3代表的是从IDEA(想法)、做法(技术)和价值(创新性)三个维度去衡量创新标准。通过专业、严谨、严肃、公平评审过程，甄选与表彰最具有商业与创新价值的数字商业项目。庞大的评审团来自美国、俄罗斯、印度、德国、韩国、亚太区广告联盟、中国大陆、香港地区、澳门地区及台湾的业界知名专家及学者，范围涵盖科技界、融资机构、数字娱乐、智能硬件、电子商务、数字营销、创意传播、财经媒体、第三方调研机构等多个行业领域。早在2015年底，爱鲜蜂就凭借中国式创新的商业模式和快速便捷的服务获得艾奇奖青睐，组委会授予张赢“2015-2016中国年度电子商务创新O2O人物”殊荣，此次可以说是与艾奇奖第二次结缘。整合线上线下资源 发力全新零售渠道随着LBS地理定位、线上支付、手机移动化的普及，以爱鲜蜂为代表的O2O平台为传统零售打破了地理位置这一决定因素的桎梏，通过线上流量和线下门店相结合，正打造出一种全新的销售业态，激发零售的活力。在社区O2O的探索之路上，爱鲜蜂并没有选择代买跑腿的模式，而是在向上链接上游供应商，向下整合社区便利店，全链条上进行探索，形成“轻重搭配”的模式。重在控货、控店，而轻在用共享经济模式解决最后一公里宅配问题。今年，爱鲜蜂更着重以人为本的数字化精细运营，持续升级合作的社区便利店，把这些社区便利店打造成社区生活店，满足时间碎片化、需求碎片化的都市人，随时，随地，随意购买的需求。与此同时，爱鲜蜂整个社区店体系实现了线上线下的无缝链接，突破传统零售实体终端边界，让爱鲜蜂的社区店同时成为商品入口、服务入口、推广入口、信息入口和金融入口，成为众多新零售品牌和老品牌新商品上市推广的加速器。一些知名快消品牌，如德芙、箭牌、君乐宝、福成等已先后与爱鲜蜂建立深度合作。在2016GMIC上，爱鲜蜂推出“零售+”计划，希望与更多零售商合作，共同打造线上线下相结合的全新零售业态。从社区O2O到全新的零售业态，爱鲜蜂的创新之路获得业内的认可，也是此次能够入围并获奖的重要原因。（原标题：2016艾奇奖揭晓 爱鲜蜂获服务创新奖）", "time": "2016-07-07 18:39", "title": "2016艾奇奖揭晓 爱鲜蜂获服务创新奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/183933200313.shtml"}
{"html": "近日，移动互联网时代的卓越CRM厂商企客云，在北京正式发布了其“D-CRM解决方案(Data-CRM，数据化客户关系管理) ”。该方案完美的将基于云计算的大数据服务与移动互联网时代SMB(中小企业)，甚至Nanob的用户管理需求融合在一起，利用销售管理、客户管理、社交办公、即时通讯等功能帮助企业打通销售流程，提升管理客户效率，争取更多订单。我们专注于移动互联网“同行的朋友们总说我们很低调”企客云的CEO李奎昌先生表示，“其实企客云成立至今已经服务了近万家企业客户，在这期间我们一直在打磨自己的产品。基于互联网交付CRM服务的厂商很多，但是能够真正结合企业用户移动办公需求的在市场上还是很难找的，所以我们从MCRM概念(Mobile CRM，基于移动终端的CRM)基础上提出了D-CRM的概念，更强调符合移动互联网时代用户行为习惯的CRM，特别加入了销售过程全景记录还原、企业级社交社区等功能”数据化下的CRM，移动起来，随时把控团队业绩CRM是企业用以管理重要客户资源的现代化管理手段。CRM的出现，改变了以往企业客户资料分散、客户管理工作复杂繁琐、客户资源容易流失的状况，让企业对客户信息、销售数据、产品信息、员工数据实现统一的管理和统计分析。现在，越来越多的中小企业开始利用CRM加强客户关系管理，提升企业的管理竞争力。随着移动互联网时代的到来，人们工作方式被彻底改变的同时，企业的管理方式在极大的程度上也被改变，尤其是中小企业。企客云的CTO左书亮表示：“我们经常遇到一些采用传统CRM应用的客户，由于业务人员四处奔波致使信息滞后、管理滞后、决策滞后而错失客户商机。”企客云的“D-CRM”概念正是为了解决这些问题。基于云计算的大数据化服务，与移动互联网的用户行为习惯的融合，不管员工身在何处，只要打开智能终端便能随时随地录入销售数据、客户资料; 实时获取新的销售线索或收到工作安排，在这个“唯快不破”的移动互联网时代赢得先机;也可以随时用手机上报客户信息、商机信息、销售活动等数据，这让身在总部的管理者也能更及时地跟踪、控制营销活动，更灵活、科学地做出管理决策。在云管理时代，企业、客户、员工之间应该有更为亲密的互动，让沟通更畅顺、让关系更牢固。值得一提的是“云+MCRM”，将拍照和地理位置结合，当销售人员需要业务支持的时候，能够内在极短的时间就近获取，做到团队协同打单，最大程度上促进销售的成功 “云+移动管理”给营销模式带来了全新的改变。左书亮还表示：“和一些移动互联网CRM不同的是，即使基于互联网、移动互联网交付服务，我们也会更加强调安全性、稳定性和高可管理性。”“CRM数据化”下的业务协同，将办公室装进手机。传统方式的企业管理，每一项工作的流程收到企业等级化管理的严格限制，而“D-CRM”的理念是将传统的等级化管理变革为扁平化管理，把企业员工的内外勤务、工作日程、工作流、工作日志等等“装进”手机，不再局限于办公室办公，大大提升各方面的效率。以视频电话为例，多方会议不再需要预约办公室，更无需将与会人员集中至公司，一部智能手机就能让会议轻松顺利的举行。“D-CRM”企业社区，共享社交红利。中国的商业社会，看重人与人之间的关系，这种关系在云管理时代的信息社会里，就表现为社交网络。企客云“D-CRM”以社交网络为桥梁，形成企业、客户、员工之间的信息传递与资源共享，创造出一种新的沟通与服务模式。企业和客户、企业和员工的亲密度显著提升，让倾听无时无刻、无拘无束。这种社交功能的“D-CRM”能够更直观地洞察客户，通过一对一的或一对多的针对性互动，提升客户满意度。长年的客户服务和数据挖掘，更让企客云“D-CRM”沉淀出一个高端CEO社群，自动跟进用户供求并为其匹配会员，充分实现高端人群间的社交，产出更纯净的信息和更高质量的人脉圈。移动互联网时代，企客云会向用户提供更多互联网时代的到来，大大改变了我国初创企业的行业模式，从最初的制造加工业为主转变为综合服务业为主，而涉及到互联网行业的的企业，则尤为注重人与人之间的联系与交流，也就是供应商与客户之间的关系。对于中小企业来说，客户就是企业的命脉，客户的数量与质量时刻影响着企业的生存与发展， 而企客云的产品在不久的将来，能够为客户提供更加完善的、适应多种需求的智能化数据服务。（原标题：企客云 ，诠释“云+”后的数据化变革）", "time": "2016-07-07 18:29", "title": "企客云 ，诠释“云+”后的数据化变革", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/182933200290.shtml"}
{"html": "《翻译官》的热播，让翻译这个职业开始为更多的人所熟知。实际上，随着全球化进程的进一步深入，解决不同语种之间的沟通问题逐渐与每个人息息相关。如何提高沟通效率，为语言爱好者提供更大的交流空间和舞台?近日，全球领先的多语信息处理及服务提供商传神语联网发布了语联网开放平台，借助其独特优势满足不同用户的语言需求。MyEcho译客传说便是传神语联网在开放平台上专门为语言爱好者打造的一款颇具实用性和趣味性的产品。MyEcho译客传说作为专属于译员的移动平台，不仅每天提供大量最新的翻译行业资讯、精彩的双语阅读，还有各种翻译相关工作以及多语种的翻译任务。打开App，便可以看到推荐的阅读文章，点进去之后不仅可以进行语言切换，更可以尝试翻译，并与其他小伙伴的译作进行对比，随时PK和学习。对语言爱好者来说，他们可以在译客传说上发现更多的自己，更多的翻译乐趣，发现译客传说不一样的地方。MyEcho译客传说有各种原版双语资讯材料，及有关翻译的最新资讯，外语学习资料，翻译技巧，考试信息等有趣的内容，无论英语、日语、韩语、法语等都有涉及，是小语种爱好者和翻译人士的专属圈子。不少用户通过使用MyEcho译客传说顺利的开启了翻译官的生涯。MyEcho译客传说为语言爱好者及翻译人打开了翻译世界的另一扇门。值得注意的是，MyEcho译客传说只是语联网开放平台上的明星产品之一，这个开放平台借助强势的产品和独特的开放性，不断为用户创造价值。那么，语联网开放平台是如何做到的呢?据介绍，语联网开放平台基于云计算和大数据的语言技术产能系统的共享，其最大特性便是语言能力的开放性。用户可以自如地在开放平台上使用语言服务，同时更多的互联网技术产品、平台来与“语联网开放平台”寻求接口对接与技术融合，可以为多语言应用领域开发的企业、第三方开发者及专业服务提供商等开放技术接口、分享资源成果、共享语联网价值。语联网开放平台的优势和价值初步显现。目前，语联网开放平台包含人工语音翻译服务、人工文字翻译服务和翻译机器人服务三大领域，汇集了全球80万注册会员、拥有超过150亿字的处理经验，覆盖50多个领域、30多个语种，已累计申请和获得200多项专利、近百项软件著作权，可谓资源强大、服务能力超群。为了给用户提供便捷强大的平台支持，为中外企业和个人间实现真正意义的互通往来发挥巨大的价值。传神语联网向互联网行业的天才们发出邀请，将积累的语言能力共享给更多的人才，一起开发好的产品，一起迎接跨语种信息处理、互联网和人工智能领域的创业风口。（原标题：语联网开放平台：MyEcho译客传说专为语言爱好者打造）", "time": "2016-07-07 18:29", "title": "语联网开放平台：MyEcho译客传说专为语言爱好者打造", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/182933200289.shtml"}
{"html": "“无柠檬不夏天”、“你离女神仅一杯柠檬片的距离”，今年夏天最火的非艺福堂蜂蜜冻干柠檬片莫属了。从5月份开始，市场上出现了柠檬片抢购热潮，艺福堂蜂蜜冻干柠檬片从此家喻户晓。在刚上市之初，艺福堂蜂蜜冻干柠檬片的市场力已渐露端倪，销量持续稳定增长不说，顾客好评更是蜂拥而至。但真正引爆从此走向千家万户还得从今年5月24日的柳岩直播首秀说起。当天，艺福堂牵手柳岩在聚划算进行了长达一小时的艺福堂蜂蜜冻干柠檬片品饮直播，当天一袭红裙的柳岩一边面对直播镜头，一边拆开了艺福堂的一包冻干柠檬，现场冲泡柠檬水，更直呼“好香啊”，并全程喝到停不下来。柳岩的明星影响力引来了十多万的观众，大家在夸赞柳岩女神范儿的同时更是记住了她赞不绝口的艺福堂蜂蜜冻干柠檬片。酸甜适中 最好喝的柠檬片柠檬片分为冻干柠檬片和烘干柠檬片，烘干柠檬片相对较薄，营养成分在烘干过程中损耗过大。艺福堂蜂蜜冻干柠檬片采用真空冷冻干燥技术，最大程度地保存了鲜柠檬中的香气和营养物质;精选美国尤力克柠檬品种，果皮淡黄色，香气浓，果汁多。而为了改善柠檬的偏酸口感，艺福堂在柠檬片中特别添加了天然蜂蜜，经5000次口感试验，成就了好喝、酸甜适中的柠檬片，消费者再也不用怕太酸刺激牙龈刺激胃了。SGS检测认可 富含维C实至名归柠檬片以富含维生素C著称。为了让消费者清晰直观的了解艺福堂蜂蜜冻干柠檬片中的维生素C含量。艺福堂质检部相关人员更是将蜂蜜冻干柠檬片80g罐装送到SGS(瑞士通用公证行的英文简称)进行专业的理化检测。SGS是全球领先的检验、鉴定、测试和认证机构，是全球公认的质量和诚信基准。检测结果显示每100g艺福堂蜂蜜冻干柠檬片含维生素C(抗坏血酸)99.8mg，远远超出了普通冻干柠檬片的维生素C含量，“富含维C”实至名归。富含VC，夏日不黑 无柠檬不夏天小暑已至，我国大部分地区进入炎热季节，开启了上蒸下煮模式。面对日复一日的烈日、高温、紫外线，大多数人都摆脱不了被晒黑的命运。往往一个夏天下来黑的样子要一个冬天才能白回来。所以夏日里的补水美白成为头等大事。而柠檬片能完美地解决夏日烦恼，美白清热止渴，一杯就够。柠檬片被称为夏日美白神器，是因为柠檬除了富含维生素C，还有丰富的柠檬酸、钙、磷、铁、维生素B族等元素。其中维生素C，维持皮肤弹性，能减少皮肤衰老，是美白的重要元素。随着艺福堂蜂蜜冻干柠檬片的市场知名度和认可度的不断上升，如今其月销量已突破5万罐，更有不断上升趋势。这也是艺福堂茶产品中继西湖龙井口碑茶、西湖龙井靠谱茶、菊博士胎菊、法兰西胎玫瑰之后的又一大热销产品，受到了大多顾客的亲睐，从天猫柠檬片品类一众品牌中脱颖而出。为了让消费者更好的迎接接下来的小暑大暑，艺福堂蜂蜜冻干柠檬片现已加入天猫聚划算活动，7月8日到7月11日，前3分钟第二件半价，买一送一，买二还加送菊博士胎菊迷你罐。天猫搜索艺福堂蜂蜜冻干柠檬片，赶紧加入抢购吧。（原标题：艺福堂蜂蜜冻干柠檬片脱颖而出 引爆“柠夏”热潮）", "time": "2016-07-07 18:29", "title": "艺福堂蜂蜜冻干柠檬片脱颖而出 引爆“柠夏”热潮", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/182933200288.shtml"}
{"html": "由内地四大小生之一男神印小天、新晋女神元气少女董晴、网红歌手“尴尬哥”余泽雅领衔的真人秀《锵锵三人游》在上周四迎来了首播，三位明星大咖聚首赤水河畔，一起看风景、学苗语、闯雨雾、玩游戏等等，真情流露各显神通。不老男神印小天文武双全，男友力爆棚首期节目中，学苗语环节，男神印小天面对难懂难读的少数民族语言，直接开启学霸模式，轻松熟记并帮助小伙伴们记忆，最终以百分百正确率答对，为自己获得乘坐豪华房车的条件。老干部印小天兴奋地手足舞蹈。节目现场，老干部印小天面对董晴“孔融让梨”谦让美德，更是当众开课，声情并茂的为观众送上了一碗浓浓的鸡汤，可谓德艺兼备中国好演员，时刻不忘弘扬中华传统美德。游戏任务环节，衣服被雨雾湿透的印小天童心未眠，现场施展其独门绝学“人工甩干大法”，帅气的身姿在阳光下熠熠生辉，彰显男神爽朗风范。女神变身女汉子“贝塔”董晴开飞机，上演湿身诱惑热播校园青春网络剧《最好的我们》中的新晋女神“贝塔”董晴，化身“蒋年年”豪气风格，奋勇向前，丝毫不惧第一次坐直升机，上演了一出“贝塔”开飞机的激情画面。对，你没看错，“贝塔”不开坦克转行开飞机了!女神“贝塔”董晴为完成游戏任务，豪气满满不顾雨雾强势，身闯十丈洞瀑布百米雨雾，一展女神风范，上演湿身诱惑，看呆一众随行的小伙伴。以歌为生，音乐网红“尴尬哥”余泽雅节目深情开嗓在《偶滴歌神啊》中和薛之谦深情对唱《丑八怪》的“尴尬哥”余泽雅，作为一个以音乐为生的人，据爆料，基本是一天到晚张嘴就唱的状态，节目中频繁展现歌唱功底，为大家深情献唱了多首耳熟能详的歌曲。“一言不合就唱歌你怕不怕”。十丈洞瀑布游戏中，面对由雨雾生成的彩虹，“尴尬哥”为兑现给友人拍照记录的承诺，不惜站在强势雨雾中拍摄许久。情到深处便唱歌，美妙的歌声从身处雨雾的“尴尬哥”嘴中传出，“尴尬哥”一边淋雨一边唱歌，真乃性情中人。据统计，由凤凰网与习酒联合出品的真人秀《锵锵三人游》第一集在开播后，吸引大批粉丝关注，凤凰视频播放量超过80万。此外各大主流视频网站也纷纷转播，截止目前在乐视、优酷、土豆三大视频平台的总点击量已高达340多万。女神董晴转载了凤凰网官微发布的视频链接，个人微博收获超过6000粉丝点赞，引发粉丝热评。足见该节目的受欢迎程度。从第一期播出来看，《锵锵三人游》中，柔情铁汉男神印小天、元气女神董晴以及音乐网红余泽雅， 可谓是“疯也温暖着”。《锵锵三人游》作为综艺节目的新生力量，三位明星大咖究竟能摩擦出什么样激情火花呢，我们拭目以待。（原标题：《锵锵三人游》开播 明星大咖各显神通闹赤水）", "time": "2016-07-07 18:29", "title": "《锵锵三人游》开播 明星大咖各显神通闹赤水", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/182933200287.shtml"}
{"html": "“股神”沃伦・巴菲特曾有一句名言：只有在潮水退去时，你才会知道谁一直在裸泳。如今的互联网金融行业也是如此，在行业监管浪潮的冲刷之下，很多问题平台纷纷离场，而拥有核心竞争力的平台则逐渐浮出水面。最近，一项面向出借者的调查结果显示，恒易融、陆金所、红岭创投、草根投资等平台得到了众多出借者的青睐，成功登上北京、上海、广州等地区“十佳推荐平台”榜单，在新监管环境下表现出良好的市场发展潜力。监管收紧加速行业洗牌互联网金融的本质是金融，是受国家政策、监管要求影响程度非常大的行业。行业发展初期，监管环境较为包容、开放，互联网金融行业呈现出百花齐放的态势，但是在快速发展的同时也暴露出一些平台倒闭、“跑路”等问题，需要加大行业监管力度。去年7月，十部委联合印发《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》(以下简称“指导意见”)，指出加强互联网金融监管，是促进互联网金融健康发展的内在要求。之后，银监会发布《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法(征求意见稿)》(以下简称“征求意见稿”)，按照“依法监管、适度监管、分类监管、协同监管、创新监管”的监管原则，开展监管工作。需要指出的是，无论是《指导意见》还是《征求意见稿》，都对行业自律提出了明确要求，行业自律实际上已成为政府监管的一部分。近期，中国互联网金融协会召开第一届常务理事会2016年第一次会议，审议通过了《中国互联网金融协会自律惩戒管理办法》，将于7月发布实施，对于违反国家法律法规、监管部门规范性文件、协会章程、自律规则等行为，视情节轻重给予警示约谈、发警示函、强制培训、业内通报、公开谴责、暂停会员权利或取消会员资格等惩戒措施，引导从业机构共同遵守经营规则和行业标准。随着行业监管政策逐渐收紧，互联网金融行业正呈现出“两极分化”的发展局面。一方面，新监管环境下，一些不合规平台逐渐退出市场，网贷之家发布的《P2P网贷行业2016年6月月报》显示，今年6月，新上线平台仅有47家，而停业及问题平台共计达到94家;另一方面，在越来越激烈的市场竞争中，中小平台发展难度不断增加，而大平台凭借着自身的竞争优势，能够持续吸引更多的出借人和出借资金。可以说，在如今的互联网金融行业，“强者越强，弱者愈弱”的马太效应开始显现，为规范化运营的互联网金融企业创造了新一轮发展契机。恒昌互联网化转型结硕果在上文提到的出借人调查结果中，恒易融平台在北京地区“十佳推荐平台”榜单中位居前列。恒易融平台是恒昌公司从2014起就开始投入运营的网络借贷信息中介平台，主要为客户提供信息搜集、信息公布、资信评估、信息交互、借贷撮合等服务。恒易融平台的上线运营推动公司业务互联网化发展。而且，恒昌公司还与恒丰银行、上海汇付数据服务有限公司达成资金存管合作，使平台自有资金与用户出借资金相隔离，进一步提升业务的合规性。在保障业务规范化运营的同时，恒昌公司还非常注重风险控制管理体系建设。首席风控官陈以平博士认为，与美国等发达国家相比，国内征信系统还处于初级阶段，很多人都没有征信记录，互联网金融企业需要将更多精力投入到大数据风控上。目前，恒昌公司已经与多家外部征信和大数据公司建立合作关系，在大数据应用和智能化风控方面启动了“棱镜”和“北斗”计划，逐步升级基于大数据的风险管理与审批决策流程，持续完善自身的风险控制体系。凭借着规范化运营的业务和完善的风险控制体系，恒易融平台得到了广大用户的认可。截止到7月4日，恒易融平台已完成注册出借人数447，758位，累计撮合出借金额总数达到1，328，831万元。并且，根据最新发布的《恒易融2016年五月份运营数据报告》，恒易融平台推出的收益复投模式受到了大多数出借用户的青睐，用户占比高达 73%，出借金额占比为66.28%，再次表明了恒易融平台的用户粘性和可持续发展潜力。互联网金融是互联网与金融深度融合产生的金融业态，在资源整合、分配以及可获得性、可持续性方面具有独特的优势，是传统金融的有益补充，能够更好地为促进小微企业发展和扩大就业提供服务，受到了世界各国的高度重视。而在互联网金融高速发展的形势下，相关监管政策的出台，对从业企业来说既是挑战也是机遇，规范化运营的互联网金融企业将在新监管环境下实现更好的发展，未来值得期待。（原标题：互联网金融加速洗牌，恒昌公司恒易融等平台被看好）", "time": "2016-07-07 18:29", "title": "互联网金融加速洗牌，恒昌公司恒易融等平台被看好", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/182933200286.shtml"}
{"html": "近年来中国经济领域新词频出。“新常态”、“供给侧改革”、“互联网+”、“工业4.0”等新经济术语，来应对中国经济领域的新问题。也指明了中国经济的大方向。调结构、去产能、产业优化升级应是新一轮经济改革的题中之义。工程机械行业作为国家装备工业的重要组成部分，兴衰荣辱与国民经济建设息息相关。从1993年到2012年，中国的城镇化率从27.99%提升至52.57%。城镇化率的快速提升直接催生工程机械的需求市场，这是国内工程机械行业的黄金10年。“非新机”倒逼主机厂新探索在工程机械行业的高速增长时期，各大主机厂为了争夺市场占有率，争相扩大产能，过度利用信用销售攻城略地。随着2012年至今连续4年设备增量市场的量价齐跌，让市场涨跌前后的剪刀差(高产能与对未来市场的严重透支)给了主机厂难以承受之重。工程机械租赁市场的持续低迷，导致当年不少信用泡沫最终破裂。很多没经受住信用销售低门槛诱惑的终端客户面临无力偿还月供款的窘境，当然，这其中不乏一些恶意钻“零首付”空子的“客户”，把这些债权机拖回成为厂家的不得已之举。大量债权机向各自品牌厂家回流的“盛况”，就和当年它们为其带来的连连捷报盛况一样。以旧换新趋势的不可逆转，再考虑到本就难以消化的新机高库存压力。一连串“非新机”因素的共振导致主机厂叫苦不迭。让主机厂眼下最为头疼的莫过于“非新机”的大量闲置，当前市场环境下，既不能低价变卖导致固定资产的严重亏损，又不能再投入过高的人力财力进行租赁业务。经济建设与国家投资的持续放缓，工程机械行业的量价齐跌态势也由“新常态”变成了“旧常态”，供给侧改革不断推进和深入，促使中国工程机械制造行业不得不对自己的未来道路进行深刻思考与探索。互联网+租赁成设备行业下一个风口在发达国家，主机厂和租赁服务商的关系极为紧密。“主机厂――服务商――用户” (用户指广大建筑公司，服务商指设备出租方)是一个高效的闭环。而中国目前仍然是“主机厂――代理商――服务商――用户”的臃肿模式，这也让我国主机厂对一线市场的敏感度不如发达国家同行。在发达国家，由于社会诚信体系、租赁领域干湿分离等因素，促使工程机械服务商(即设备租赁公司)通过稳健经营，会逐步发展成一个个庞然大物。它们会与厂家进行更为深入的合作，比如代理销售设备、零配件，承担维修服务等。随着市场经济的深入发展，中国经济活动越来越走向市场细分。租赁随着在施工建设领域几十年的摸索与发展，近十年来尤其突飞猛进，渗透率不断扩大。越来越多的施工用户放弃自己购买设备而转向租赁，走轻资产化运营之道。工程机械行业的主机厂也愈发意识到通过租赁来盘活庞大闲置设备，让这些设备重新焕发生机。包租工是租赁风口的最佳载体以“用户―包租工―服务商”为模式的包租工平台，正是工程机械行业风口的最佳载体。包租工以“一手设备+一手项目，不对租金层层截流”为遵旨，让包租工运营一年多来，业绩不断裂变。2016年初，包租工与世界500强的中国人民财产保险股份有限公司和江泰经纪公司，在北京举行了战略合作签约仪式，开启了互联网+工程机械租赁行业的创举。让不少大中小型用户(施工单位)更倾向于和包租工合作。据悉，北京城建集团、河北建设集团、养护集团、北京自来水集团，进新机场的很多大型施工企业，都已经与包租工签署了战略合作协议。北京新机场项目的土方工程几乎“只认包租工”。只有借助包租工平台，挖掘机、装载机等设备才更易顺利进场。工地一位监管负责人告诉记者，有的工地已发生多起施工时设备司机受伤的案例，虽然都不是重伤，赔偿也没几个钱。但处理这些纠纷本身就很劳神费力。还是和包租工这类正规互联网平台合作最省心。正是基于用户的良好合作体验，才让包租工拥有很多独家优势。包租工创始人兼CEO屠丹立介绍，通过包租工平台进入工地的设备，基本能做到每隔十天结算一次租金。将租金结算的频率提高，有利于调动广大服务商的工作积极性与稳定性。主机厂的再生之路屠丹立坦言，经济建设不可能总是停滞不前，随着国家新一轮投资建设的逐步推进，包租工的一些瓶颈问题已经凸显。比如平台上的设备供不应求。一方面包租工要继续强化平台的服务功能，通过广大服务商的口碑传播吸引更多的设备服务商加入。另一方面，包租工也尝试与各大主机厂交流沟通，通过包租工平台来有效消化各大厂家手中的部分“非新机”。这无疑给主机厂省了不少需要支出真金白银的广告费，因为他们设备通过包租工平台出租，本身就是最实际有效的品牌传播。以租代售，租金流的不断进账，也会大大缓解各厂家的现金流压力。此外，这些成效的前提是厂家固定资产的保值增值。突破边界，租赁就是主机厂各项业务生态链上的一环。要有互联网和共享经济思维，从整个行业的高度，在租赁业务上打破品牌、产品界限，笼络更多的品牌，服务更广阔的用户，锻造规模化租赁和租赁的社会认知度。据悉，目前多家主机厂在看到各大主流媒体对包租工模式的报道后，已通过各种渠道与包租工管理团队取得磋商。一些厂家高层对包租工平台独树一帜的“互联网+”理念高度重视，希望能借助包租工平台，完成其对中国“互联网+设备租赁”新兴市场的抢先布局。也有国外知名租赁公司针对中国市场的研究部门，慕名到访中国，与包租工探讨双方合作的可行性。“包租工是标准的第三方平台，面向国内外所有主机厂开放。欢迎更多工程机械品牌的入住、合作、发展共赢。包租工将与大家精诚合作，共同深耕设备租赁新市场的这片肥田沃土。”屠丹立显得自信满满。（原标题：互联网+租赁：工程机械行业下一个风口）", "time": "2016-07-07 18:29", "title": "互联网+租赁：工程机械行业下一个风口", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/182933200285.shtml"}
{"html": "贾静雯助阵“二胎来了”天猫直播纽迪希亚中国今日宣布将于7月14、15日在阿里巴巴集团旗下的聚划算和天猫平台开展主题为“二胎来了”的超级大牌日活动，其在天猫的爱他美官方旗舰店、诺优能官方旗舰店，以及天猫国际上的纽迪希亚官方海外旗舰店均将参加本次大牌日。已是两位孩子母亲的著名演员贾静雯也将加盟大牌日的天猫直播节目，与广大宝妈宝爸分享她的育儿心得。纽迪希亚作为达能集团属下专业生产婴幼儿营养品的企业，创立于1896年，迄今已有120年的婴幼儿营养研究经验。纽迪希亚始终专注于婴幼儿的营养以及健康，为其提供优质的产品以及服务。旗下以诺优能、爱他美为代表的多个品牌的婴幼儿奶粉产品以品质保障和放心服务，受到众多妈妈青睐。纽迪希亚旨在通过本次大牌日活动，帮助中国妈妈做好准备，迎接“二胎时代”的到来。携手贾静雯，直播育儿经全民直播风潮正劲，为引起社会更多地关注二胎家庭，纽迪希亚将于7月13日下午3点，在天猫平台直播“二胎来了，她准备好了!”节目。著名演员、超人妈妈贾静雯将倾情加盟本次视频直播。贾静雯对于二胎的养育颇有心得，在直播中，她将与节目特别安排的两位陌生萌娃互动60分钟，展示一位资深妈妈与孩子相处的独门秘籍。超级大牌日，福利大派送在直播结束后的7月14日、15日两天是纽迪希亚联合聚划算共同为宝妈宝爸推出的超级大牌日，届时将会有多重优惠分享，让所有家庭和宝宝都能以优惠的价格享受到官方保障的安心产品与服务。“对每个家庭来说，第二个孩子的到来既是幸福，也是挑战。我们希望通过这次大牌日活动，可以让妈妈们少花一点时间去操心与担忧，多一点时间去享受和孩子、和家人的欢聚时光，”纽迪希亚生命早期营养有限公司中国区销售副总裁周志刚先生表示，“第二个孩子的到来，意味着加倍幸福与双重挑战，纽迪希亚愿意陪妈妈们一起接受挑战，减轻家庭负担。”爱心来捐赠，温暖送到家为了身体力行帮助二胎家庭，纽迪希亚还将携手中国妇女发展基金会，以大牌日为契机开展“二胎来了，幸福启动”的公益活动，旨在帮扶部分贫困二胎家庭，让孩子们更加健康地成长。中国妇女发展基金会致力于对妇女儿童群体的关爱，与纽迪希亚的初衷与理念十分契合。纽迪希亚将在本次公益活动上向中国妇女发展基金会捐赠人民币35万元，用于开展公益性健康育儿知识讲座，并对部分生活困难的二胎家庭进行资助。育儿知识与经济帮扶双管齐下，帮助二胎家庭更好地迎接挑战。（原标题：纽迪希亚携手聚划算-天猫即将开启线上大牌日）", "time": "2016-07-07 18:29", "title": "纽迪希亚携手聚划算-天猫即将开启线上大牌日", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/182933200284.shtml"}
{"html": "7月1日，虹口区曲阳路街道服务中心为了纪念建党95周年在曲阳公园举办了主题为“携手同心，守望相助”的大型服务活动。城满财富携手虹口区曲阳路街道服务中心，创新性开展了居民投资风险教育活动， 让线上平台与线下社区居民实现“零距离”互动。随着国家普惠金融政策春风，互联网金融平台和理财产品遍地开花。然而部分非法集资平台打着互联网金融平台旗号，瞄准广大投资者缺乏基本的金融知识和淡薄投资风险意识的现状，打着高收益的噱头肆意夸大宣传，结果导致许多投资者血本无归。在政府各类专项整治行动有序进行的同时，此次城满财富借着这次“党员服务日”契机，积极发挥自身金融业务优势，采取立海报、发放投资风险教育手册等方式，面对面为社区群众进行投资疑问解答，并接受广大社区居民对投资理财的筛选与政策的咨询，推动社区金融知识的普及，让普惠金融的口号真正落到实处。这也是平台提高金融服务水平，拓宽互联网金融服务形式的体现。本次活动吸引数百人参与，城满财富党员职工解答政策咨询100余条，发放风险投资教育宣传资料200余份。此次活动受到广大社区居民的广泛好评，大家对于在日常投资理财的一些灰色地带和陷阱有了更清晰的认识。党员志愿者服务活动作为贯彻落实“两学一做”教育活动的重要内容，旨在发挥广大党员的先锋模范作用，做到自我约束与回馈社会相结合。此次城满财富党员职工走进社区，正是回馈社会的表现。未来，城满财富将以更加多样化的形式，规划更多常态化服务项目，强化更多用户投资理财风险意识，从而创造出更加和谐的金融服务环境。（原标题：城满财富携手虹口区曲阳路街道开展“党员服务日”活动）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "城满财富携手虹口区曲阳路街道开展“党员服务日”活动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200343.shtml"}
{"html": "引子：当虚拟现实技术已被公认将会极大地改变电影与游戏、改变教育与娱乐时，有人看到了这个蓬勃生长的科技背后更崇高的目的：让教育变得更加平等。深圳市虚拟现实(VR)产业联合会执行会长、深圳金大象文化发展有限公司董事长、宝安智谷智客空间CEO谭贻国，这个出生于上个世纪70年代中期的男人在谈论起这一切的时候，用到了“理想”两个字。虚拟现实的发展趋势在最近的八个月内，虚拟现实产业风起云涌，其发展与扩张速度在科技圈，乃至整个电子产业范围内都始料未及。一时间，虚拟现实成为了创投圈的新宠，自媒体与发布会的焦点，融资榜的常客，风光无限。虚拟现实(VR：Virtual Reality)，虚拟现实技术是一种可以创建和体验虚拟世界的计算机仿真系统它利用计算机生成一种模拟坏境是一种多源信息融合的交互式的三维动态视景和实体行为的系统仿真使用户沉浸到该环境中。用户对VR的最大需求在于沉浸感，而提供沉浸感具有三个重要元素：显示、动作捕捉和平台。而现在的虚拟现实市场非常分散，Beall在分享会上正式宣布，Vizard将专注于集成显示(Display)、交互(Input)和引擎(Engine)，为用户提供完整的解决方案和使用终端。也正是在这个时候，谭贻国在其担任执行会长的深圳市近距无线技术应用协会高峰论坛上提议将协会更名为深圳市虚拟现实(VR)产业联合会，并获得了全票通过。尽管过程是筹划已久的，而结果，却是谭贻国和这次更名的发起企业与机构所始料未及的。“原本也不是这么顺利的，这些企业并非全部都看好VR的，”谭贻国很中肯的评价了虚拟现实目前的困境：“VR因为自身技术的特点，无论谋求C端还是B端的大规模使用增长，都是不容易的，这导致在这个阶段，虽然VR很热，但想要挑战传统成为下一个平台还是有难度的，还需要一定的时间来磨合。”打动这些会员单位的，除了对谭贻国运营协会能力的信任，还有至关重要的一点，谭贻国提到了虚拟现实带给大众的“道德重任”――教育。教育的目的是一个国家人才利益的意志体现，它影响人们思想平的的活动，增进人们的知识和技能，它更为崇高的目的是让被教育者通过学习能得到自己想要的人生。然而，因为被教育者所处的区域和家庭环境，其接受的教育资源有着本质上的巨大差异。“这种差异是可怕的，它决定了孩子们的一生，也影响了这个家庭甚至是这个国家未来，”谭贻国非常坚定的认为，虚拟现实在众多领域的应用中，让教育变得越来越平等将是最有意义和影响力的应用。例如，因为经济落后导致师资紧缺的偏远地区，只要配备了虚拟现实设备，就可以在线旁听知名院校的课程。这和现在的网络课程有着本质的区别，孩子们有强烈的参与感，他们可以穿越时空，瞬间感觉到自己坐在了这些知名院校的教室中，他还可以四周去看周围的同学，可以和老师互动，下课时，他还可以走出教室，看看这个带给他不同学习体验的学校里还有些什么。尽管如今的VR技术离这一切还有很远的距离，谭贻国的“理想”在众多专业人士看来还有着许多的漏洞，然而，他依然打动了前无线技术应用协会的所有会员单位、打动了手机销量排行全球第九的深圳基伍科技的创始人张文学、和君资本VR基金的创始人文君雷、青橙视界的苏波，奇境科技的黄飞云，思路名扬的黄金搭档杨涛和何伟，威阿科技的刘苑平，亿境科技的石庆，美房云客的廖永斌，小宅科技的胡小敏等关注或从事VR的人士。“我相信这一天一定会到来，如今的应试教育虽然相对公平，但是教育资源的分配肯定是不平等的，绝对的平等永远不可能存在，但VR能让一切相对平等。”除了能促进教育平等，虚拟现实技术在改变教育方式上也将带来全新的变化，谭贻国指出目前社会需要的复合型人才越来越多，人们面临的就业压力越来越大，尽管大家尽量避免选择“回炉再造”，因为这会在时间和金钱上带来双重负担。因此，许多人会选择学习时间具有弹性，且相对低成本的在线教育来获取知识，这也让在线教育变得越来越火，它可以实现大规模的学习者在家中就可以学习到自己需要或者感兴趣的课程。但是在线教育仍然面对教学手段有限，教学场景单一，交互方式缺乏创新的问题。针对教学手段有限和场景单一的问题，传统在线教育以视频为媒介，呈现方式只能是平面化，而且在教授动手技能时需要准备大量仪器和软件工具作为演示，非常麻烦且呈现效果差，而使用多平台兼容的3D引擎打造的虚拟教学场景可以让学习者沉浸于各种除教室外的各种教学场景之中，另外还可以模拟出真实的教学仪器和工具，例如模拟车辆应用于虚拟驾驶教学，模拟实验仪器应用于虚拟实验教学等等。而针对交互方式的问题，目前的虚拟现实设备和技术要做到从视觉和听觉上极大“欺骗”人的感官之外，最重要还是交互方式的革新，在虚拟教学场景中，学生与老师，学生与学生之间都需要沟通交流，BeanVR的体感交互方案是集手势识别，位置追踪，语音控制为一体的完整交互方案，主要是通过一颗具备多摄像头模组和阵列式麦克风的传感器，可以捕捉手势动作，识别手势指令，再利用高速云计算服务，可以实现大型的多人在线交互场景，为在线学习者们提供了自然方便的交互方式，打造出生动易交流的教学场景。虚拟现实尽管能给教育带来颠覆性的变化，但是除了面对硬件设备未普及等问题之外，仍然会面对在线教育和远程教育当下本身存在的用户分类粗糙，模式分类笼统的问题，虽任重道远，但前途无可限量。除此以外，联合会还讲致力于促进VR技术在多领域的广泛应用。在此之前，在众多人眼中，虚拟现实技术尚未成熟，应用范围也比较有限，最多只用在了影视和娱乐上，仅仅为了体验而发展。联合会旨在颠覆人们的这一想法，其会员单位不仅看到了虚拟现实多样化的未来，还带来了更多虚拟现实应用的可能。例如，位于宝安区F518时尚创意园的青橙视界，其主要针对工业和培训场景，是国内首家将智能穿戴设备(AR/VR智能眼镜等)用于工作辅助、企业管理、在线学习等领域的移动互联网公司。而联合会的会长单位――深圳威阿科技则是一家比Oculus VR起步还要早的公司，其在产品科技和算法方面有着深厚的积累，一直跟军方有着密切的合作，经过5年的技术厌烦，其技术团队已经成功研发出第三代虚拟现实3D头戴式现实器了，该产品融合了多项虚拟现实和增强现实技术，其多项性能和参数打到了国际领先水平。“我们在会员的发展上是有着严格的筛选标准的，帮助其进行差异化竞争，提供包括融资在内的10大会员服务，当然，最重要的是长期的公开化技术交流。”谭贻国表示，虚拟现实产业的发展，需要加强硬件产品性能的同时，在应用软件、乃荣、服务等方面构建完整的生态系统，在推动硬件产品研发的同事，大规模的普及应用需要的影视、游戏、在线体验等多种内容的支撑是迫在眉睫的，这目前在中国甚至全球都没有一家公司可以单独去做的，这需要众多从事相关领域的企业一同发力，只有推动了虚拟现实技术的普及，其在教育领域的应用在可以早日实现，教育资源的均衡才会不仅仅只是谭贻国的理想。选址宝安，辐射全球2016年5月，深圳市虚拟现实(VR)产业联合会更名成功，谭贻国将会址选在了宝安区智谷科技创新园的智客空间里，许多人对这一选择表示不解，甚至有人去想把家安在宝安的谭贻国是不是为了回家方便。“当然是了，”谭贻国并不否认，不仅如此，联合会的运营团队基本也都住在宝安――有一开始就住在宝安的，也有工作以后在谭贻国的强烈要求下搬来宝安的。在他看来，宝安的优势如此明显。首先是相对罗湖、福田、南山等片区便宜许多的房价，这直接降低了员工的生活和出行成本，“丑妻近地破棉袄嘛!我保证不了1和3，但至少能让大家拥有2嘛。”谭贻国不希望他的团队把过多的时间耗费在上下班的路上，在他看来，那些坐公交地铁的时间，无论是用来工作还是陪伴家人，或者仅仅是用来休息，都有意义的多。从2015年至今，资本市场遭遇几次寒冬，95%的初创企业在进行一至二轮融资后面临各种困境，合并、倒闭之声不绝于耳。很多领域的创业项目由于模式、运营等种种原因，遭到资本市场“冷落”，作为宝安区最大的创业孵化器――智客空间的CEO，谭贻国感受尤其明显。有一个特别明里的现象是，入驻智客空间的传统硬件和无线技术创业团队融资越来越困难，而与之形成对比的是，虚拟现实从一开始便一直是行业热议话题，更是被认为有望成为下一个“风口”，吸引众多企业趋之若鹜，入驻智客空间的比例越来越高，众多资本竞相追逐。这其中，既有Oculus、索尼、三星等国外知名企业，也有国内有暴风魔镜、3Glasses等一批国内企业，就连互联网巨头之一腾讯也即将推出VR头盔。尽管国内VR类产品依旧存在产品体验差、优质内容普遍匮乏等现象，但无法否认的是，业界普遍认为VR是最有可能成为极具颠覆性的一个领域，尤其是VR+各个行业所起到的效应，或将铸就下一个亿万级市场。谭贻国从2016年年初开始，便开始将智客空间和联合会进行了紧密的结合。联合会的会员单位开始入驻智客空间，接收来自联合会和智客空间的共同的、全方位的服务和孵化。联合会会员中心推出的十大服务开始帮助智客空间的入驻团队，进行产业转型和升级。这一结合，为三方(联合会、智客空间、初创团队)带来了巨大的生机。开心果科技、升大科技教育、未来社区、云游VR旅游亿境、眼境等入驻企业在联合会和智客空间的共同帮助下，得到了诸多国内外知名资本的关注，并顺利拿到了融资。谭贻国更是在2016年智客空间一周年庆典上，明确指出要将智客空间打造成全宝安乃至全深圳、全中国最专业的VR专业孵化器。谭贻国看好宝安，不仅是为了降低员工的生活成本，还因为宝安便利的交通，数条高速和地铁线纵横交错，并临近机场，且随着国际贸易的频繁交流，依托港口经济的带动，宝安正在搭建一个完善的海陆空铁联网的交通网络。未来深圳必将成为具有国际影响力的高新科技城市，虚拟现实技术发展和应用需要全世界的力量，会址紧邻机场，不管是前来进行技术交流还是融投资的团队，下了飞机的10分钟抵达目的地，极大的降低了时间成本。另一方面，宝安制造业发达，且又处在工业化向城市化的转型的节点，无论是区域的升级转型，还是传统企业自身所需的升级转型，都需要一个能与国际接轨的契机，深圳市虚拟现实(VR)产业联合会不仅带来了这个契机，会员单位中从事虚拟现实硬件开发的企业在生产智能硬件设备时也需要工业做支撑，宝安有联合会与会员单位成长壮大所必须的土壤，联合会也必将会为宝安的发展做出一定的贡献。虚拟现实全球高峰论坛的召开在联合会确认更名后的不久，一次会员单位的交流会议上，有人拿出了一份来自数字分析公司Digi-Capital的报告。报告指出，VR产业到 2020年总估值将达1500亿美元。预计到2020年，全球头戴VR设备年销量将达4000万台左右。2016年各大品牌将会陆续发布消费者版的产品，内容制作方也在快速跟进，相关技术可被广泛应用在游戏、娱乐、医疗、工业、航天、国防、教育等多个领域，越来越多的开发商都致力于虚拟现实技术的软硬件开发工作。面对着这样的数据，联合会兴奋的同时又开始质疑，仅仅依靠深圳本土的VR企业真的可以在全球VR领域占领一席之位吗?当晚，谭贻国与和君资本高级合伙人文钧雷、基伍科技张文学、威阿科技刘宛平、华丰集团欧阳文道、中山大学深圳研究院院长杨艾琳等会员单位负责人彻夜长谈，他们相信随着越来越多创新创业团队的加入和全球行业巨头的涌入，虚拟现实的产业必将突破技术瓶颈，建立起统一的国际化标准，2017年将迎来VR行业的大爆发，相关产业链的公司会明显受益，在这样的一个节点上，深圳市虚拟现实(VR)产业联合会不仅需要深入去研究用户体验特征和用户价值，还需要去这VR产业链各环节的关键企业与用户，最重要的是，联合会必须在推动中国VR产业快速发展的同加强国际交流合作。国际上先进的产业技术与理念需要传播和进入的途径，而国内的产品和技术需要国际化的展示平台，在确定了联合会全球化战略布局的定位后，整合国内优秀VR产品和内容进行打包输出的第一个海外市场，联合会与其会员单位将目标定在了基伍科技奠定手机海外市场基础的中东地区，而在此之前，联合会需要一场具有国际影响力的高峰论坛，宣布成立VR专项基金、确定全球化战略布局是其次，更重要的是，联合会要向全世界展示深圳VR企业的研发实力，这是打开海外市场的关键，也是吸引更多优秀的VR企业一同去促进中国VR企业全球影响力的重要举措。于是经过投票与表决，联合会决定于7月25日在深圳会展中心首届全球虚拟现实产业与技术高层峰会。这一次的峰会获得了宝安区政府的大力支持，已确认的将有600多位来自国际国内的虚拟现实相关领域的专家代表出席，他们来自全球VR/AR领域的重量级高科技公司和创业新秀，涵盖VR/AR的整个生态链，如头显设备;输入设备;内容制作工具，软件开发平台;VR游戏;VR影视;VR商业领域应用;分发渠道;以及语音交互，图像识别，手势控制等关键技术提供商。峰会上，10多位来自各国的业界领袖将做精彩演讲，内容涵盖产业链各环节，如将发布行业白皮书，展示新产品，发布新技术创新成果，并展开多种形式的互动和合作。为了给创新创业团队更好的展示机会，联合会特别安排了项目路演/Demo展示环节，给到创业企业一个面对知名PE/VE和权威媒体隆重亮相的机会，同期还将举办一个小型展览，用于展示世界范围内最新产品和最尖端的技术，并为展商和赞助商安排1对1项目洽谈， 给VR/AR产业链各类领军企业进行业内合作及招商的机会。最后联合会还将进行一个VR/AR行业颁奖，用于表彰做出突出贡献的企业和个人。同时，深圳市虚拟现实(VR)产业联合会在这次峰会上还将正式宣布成立宝安区VR技术创新联盟，在国际上虚拟现实的技术和产品呈一片如火如荼的繁荣景象的同时，深圳这座创新创业之都，用年轻的声音发出了呐喊，在虚拟现实这一将改变人类生活方式的创新科技面前，中国不会再陷入落后和追赶国外的局面，具有国际影响力的VR品牌必将有深圳的企业诞生。为了共同的理想7月初，峰会的组织和策划初步告一段落，国际国内嘉宾的确认，赞助商的赞助形式、赞助内容的确认，各项事宜离不开谭贻国的安排，但具体执行落地的确是是联合会的运营团队――这个平均年龄仅25岁的年轻团队。在前去智客空间考察的路上，谭贻国介绍了这个年轻的团队，他对每一个人的过往和曾经，家庭和梦想都了如指掌。“他们都很有想法，我和会员单位的负责人只是提出了举办峰会的想法，他们就在很短的时间内给出了详细的筹备方案，并把我们没有想到的一切问题都进行了补充说明”。“最高标准、最快速度、最实作风、最佳效果”，从峰会筹备工作启动以来，运营团队就以“四最”为要求，努力做好各项筹备工作。从确认嘉宾名单到联系场地与各项物料的准备，团队仅仅用了一周的的时间，在余下来的时间内，团队更多的是在讨论如何用最简单的方法展示深圳在虚拟现实领域现有的实力――从科研力量到创新能力。除了这次峰会，运营团队在联合会众多会员单位的支持下，还将打造全中国最具权威性的专注于VR领域的原创自媒体平台。平台除了有原创的VR新闻资讯、VR硬件评测视频和深度的VR行业分析外，还将利用VR技术去制作探秘VR企业的原创视频。在初步剪辑完成的视频中，我们可以看到这个团队严谨却不失娱乐性的表现方式，VR的神秘面纱被揭开，简单却充满趣味性的语言和画面在普及了VR技术知识、传播VR概念的同时，培养了VR的核心用户。一个个VR企业和他们的创始人故事在镜头下或让人感动震惊，或让人开怀大笑。据悉，联合会的自媒体平台的第一批拍摄企业以深圳的VR企业为主，而下一步，拍摄的范围将扩张到全国，未来不排除走出国门的可能性。平台目前已经实现造血功能，第一轮融资已在洽谈中。而整个过程，皆由联合会运营团队的策划部在全程把控，谭贻国甚至从头到尾都没有进行过问。“他们的想法，他们在实施，我们负责给予支持，设备支持、资金支持等，但从剪辑好的片子和得到的反馈来看，他们做的，已经超出了我们的想象，这个世界，真的是属于他们年轻人的，”平台的初步搭建让谭贻国感到惊讶，他们原本只想给这个年轻的团队更多尝试，但从收货的结果来看，谭贻国笑言自己可以考虑退休了。从2016年年初至今，联合会的运营团队从开始搭建到如今初见规模，每一位团队员工都经过了谭贻国的认真筛选，有一次见面即确定合作的，也有经过多次洽谈才达成一致的。年轻的妈妈余惠是比较早进入运营团队的。因为工作压力太大，她曾表示过想放弃，但是谭贻国给了她一个VR头盔，他问余惠，如果你看到的是远在湖北的孩子，看到他在学习在玩耍，看着他似乎就在眼前，而你，似乎一伸出手去就可以拥抱到他，你会不会开心一点。他也曾把头盔递给过团队的设计师小周。小周有着极高的美术天赋，却因为文化成绩拉了后腿未能进入向往的学校。“虚拟现实的魅力就在于此，巴黎美术学院也好，柏林艺术大学也好，只要你想，你进可以进入那里的课堂，那些有着极高天赋却只能默默努力的孩子，有时候只需要一些启迪，就能为他们打开一扇不同的窗。”运营团队的留下来的人，都有着对虚拟现实技术的期待。这些年轻人所面临的问题，其实更是社会问题的缩影。在西方观念和中国自身发展的双重影响下，老人的空巢问题，孩子们的留守问题，就将是影响社会发展的重要问题，80、90后的年轻人逐渐成为了社会的中坚力量，4+2+1的家庭构成中，至少会有一方的老人将面临和子女的长期分离。老人不愿成为子女的负担，成年的子女们又有抚育下一代和工作的巨大压力，老人与子女的距离被拉的越来越远。而事实上，中国千年传统，老人对子女的思念，子女对老人的牵挂都是难以被磨灭的，传统的电话与视频单一且只能看到愿意呈现在对方面前的一幕，许多问题无法从根本上解决。虚拟现实无法逾越这个沉重的话题，但它可将双方的交互变得更具体，在允许的条件下，双方可以看到对方生活的全部场景：即将枯萎的小花、需要换水的鱼缸、过夜了的饭菜、没有来得及洗的衣服。在这样的交互中，即使相隔千里，对至亲的人来说，也像在身边一样。也许有一天，随着虚拟现实技术的发展和成熟，虚拟现实中的生活与“真实现实”中的生活将没有分别。联合会的愿景是整个运营团队在承受着巨大压力下依然没有人放弃的主要原因，现实中难以解决的难题利用虚拟现实技术得到了解决的方案，听起来不可思议，但这个团队相信，愿意为了这个想法去买单的人相信，他们相信凭借着自己的努力，一定可以促使这一时代的早日来临。艰辛却美妙的路途理想的可贵在于是否有人坚定的去实施去努力，这个世界有太多的苦难和不公平，谭贻国和深圳市虚拟现实(VR)产业联合会运营团队和所有会员单位想为世界做点什么。创建一个相对平等的世界――尽管只是通过虚拟现实吧脑海中的所思所想转变成另一种形式的存在，通过硬件设备等媒介，将扔带到特有的情景中，多少现实中不能给予的体验，虚拟现实都将一一满足，并且技术的进步和升级，虚拟现实的体验感将越来越逼真。在人类的交互从实质的信件传递到移动通信的语言再到平面的视频图像，终将迎来拥有感官体验的场景交互。在坦然享受高新技术带给我们生活带来的改变时，请记住那些用时间与汗水去支持着这一理想前行的人们。（原标题：这个世界可以更平等――深圳市虚拟现实（VR）产业联合会）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "这个世界可以更平等――深圳市虚拟现实（VR）产业联合会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200342.shtml"}
{"html": "2004年，施可丰与中国科学院沈阳应用生态研究所建立了技术合作关系，将该所承担的“十一五”国家科技支撑计划“新型高效肥料创制”氮磷缓释促释技术成果进行产业化转化，并于2006年成功开发出“长效缓释复合肥”，引发了行业的强烈关注。2008年，施可丰与华南农业大学樊小林教授合作，将其承担的国家“十一五”科技支撑计划 “控释包膜技术”在公司总部实现产业化，自此施可丰公司开发出稳定性长效缓释肥和异粒变速控释肥两大系列新型肥料品种，在全国同行业中率先形成了“内缓外控、缓控结合”的产品格局。经鉴定，施可丰新型高效缓释肥料(稳定性肥料、控释肥料)被专家称为真正的绿色肥、环保肥，代表了今后化学肥料的发展方向。为进一步验证施可丰高效缓释肥料在延长肥效、提高作物产量、减少施肥量和追肥次数等方面的作用，探索科学合理的使用方法，并推动施可丰高效缓释肥料在全国各地的示范推广，让更多的农民用上“环保、省心、省力”的新型肥料，施可丰公司专门设立了“施可丰缓控释肥推广基金”400万元，该基金主要用于“施可丰高效缓释肥料”试验示范推广、为农民开展测土施肥等活动。2008年11月，施可丰公司与中科院沈阳应用生态研究所联手并联合国内22家农科院(所)成立“全国缓控释肥试验示范协作网”，同年我公司与全国农技推广中心签订技术服务合作协议，并联合辽宁、吉林、黑龙江、河南、河北、山东、安徽等20多个省市的土肥站开展施可丰高效缓释肥料试验示范工作。八年来施可丰高效缓释肥料三个品类60多个品种在玉米、水稻、大豆、小麦、棉花、砂糖橘、甘蔗、香蕉等30多种作物上进行了试验示范。目前，已建立试验示范基地100多个，示范面积累计8200多亩，在全国26个省市自治区累计推广面积5000多万亩，为农民创造了良好的经济效益和社会效益。通过试验示范，公司申请发明专利26项，发表论文30篇。试验结果表明，施用施可丰稳定性肥料的作物平均增产141.69公斤/亩，增产率11.75%，增收163.57元/亩。尤其在经济作物上增产效果特别明显，其中苹果增产469.5kg/亩，增产率11.7%，增收4226元/亩;冬枣增产250kg/亩，增产率14%，增收1500元/亩;大姜增产700kg/亩，增产率12.5%，增收4280元/亩;山药增产1542.67kg/亩，增产率21.2%，增收6955.6元/亩;冰糖橙增产167kg/亩，增产率28.2%，增收1622元/亩。施可丰另外一种新型肥料同步营养肥料的增产效果也很明显，其中玉米增产77.2kg/亩，增产率9.49%，增收114.8元/亩;马铃薯增产480kg/亩，增产率30.89%，增收720元/亩;滴灌棉花增产13.6公斤/亩，增产率4.26%，增收87.8元/亩。施可丰脲醛缓释肥料试验示范结果表明，作物增产增收效果同样显著，其中水稻增产36.9kg/亩，增产率7.13%，增收124.2元/亩;苹果增产1029kg/亩，增产率11.04%，增收6786元/亩;冰糖橙增产50.4kg/亩，增产率20%，增收268元/亩;葡萄增产147.7kg/亩，增产率7.41%，增收605元/亩;茶叶增产47.5kg/亩，增产率16.52%，增收604元/亩。8年来的试验示范成果丰硕，施可丰高效缓释肥料在各种作物上增产效果显著，不但可以减少施肥量，减少投入，而且还减少了农业面源污染，节省了劳动力，提高了作物产量，是农民值得信赖的好肥料，是天下老百姓放心的真化肥。（原标题：八年试验示范数据说话 验证施可丰真化肥品质）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "八年试验示范数据说话 验证施可丰真化肥品质", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200341.shtml"}
{"html": "2016年7月22日， 麦兜系列第七部电影《麦兜・饭宝奇兵》即将萌动上映，为无数大朋友、小朋友带来“麦兜变身，拯救地球”的精彩故事。而这一次，可爱的麦兜更将跃下银幕走进现实，带给我们全新的互动体验。是的，史上最强的麦兜周边――“麦兜电影版布丁智能机器人”已震撼亮相，以“麦氏幽默”一圆所有人的童真梦想!“麦兜电影版布丁智能机器人”是国内智能硬件产品商业倡导者――北京智能管家科技有限公司(ROOBO)的最新力作，通过智能机器人与文娱产业的跨界合作，呈现出了“集智慧与软萌于一身”的独特魅力。它不仅有着麦兜呆萌可爱的外表，更深蕴人工智能支撑的科技内涵，既能与人进行流畅对话、互动，又能传播知识、陪伴成长，点播孩子们喜爱的海量歌曲与故事。为了更符合麦兜的气质，这款机器人还被植入了经典的“麦氏对话”，不经意间的一句话就能触发幽默的麦氏反馈，秒秒钟让气氛萌到最高点。广大麦迷与麦兜一起谈天说地，一起“吃饭睡觉打怪兽”的梦想终于能够实现了。“麦兜电影版布丁智能机器人”无愧“小身材，大智慧”的美誉，不仅是小朋友们身边无话不谈、陪伴成长的好伙伴，也能让大朋友们重温童真的美好，实现深藏心底最温柔的梦想。2016年6月15日，麦兜大电影《麦兜・饭宝奇兵》在上海电影节上举办了盛大的“兜是大英雄”庆生会，为即将迎来的全国上映暖场预热，而ROOBO也携充满二次元神韵的“麦兜电影版布丁智能机器人”前去助兴。高颜值的它一出场便惊艳众人，随后与现场观众展开的亲密互动也妙趣横生，不时冒出的“麦氏金句”更是萌化全场。“麦兜电影版布丁智能机器人”现正于线上火热预售。ROOBO此前推出的“布丁机器人”便大受欢迎并荣登京东智能机器人销量冠军宝座，这次结合麦兜元素的跨界之作更是备受热捧，预定量大有赶超“前辈”布丁之势。融合多项尖端科技、呆萌可爱、秀外慧中、饱含情怀，也难怪这款机器人会受到如此的关注与厚爱。而这样一款优秀产品的呈现，也离不开其背后公司及研发团队的努力。据悉，研发本款机器人的北京智能管家科技有限公司(ROOBO)是一家快速发展的人工智能及智能硬件公司，此前已推出布丁机器人、Idealens VR一体机、Skye Orbit智能跟随无人机、Runbone智能运动耳机等多种智能产品。其中，“布丁机器人”还曾在参加CECHINA展会(全球两大有影响力的电子消费展之一IFA在中国的展会品牌)时登上了《新闻联播》，激起了业界的广泛关注，更吸引了来自荷兰、韩国等全球媒体的聚焦报道。在人工智能应用这一炙手可热的新兴领域，ROOBO致力于打造行业领先的人工智能及机器人操作系统，不断发掘新奇美好的科技项目。而“麦兜电影版布丁智能机器人”恰与公司理念相契合，它通过科技为大众带来了新奇的体验，编织了纯真的美梦。在《麦兜・饭宝奇兵》的电影中，看似弱小的麦兜变身成超人试着拯救人类，而将呆萌麦兜与高新科技结合打造而成的“麦兜电影版布丁智能机器人”同样可谓“地球的朋友，人类的英雄”。这个夏天，就与“麦兜电影版布丁智能机器人”一起携手出发，去探寻久违的童真与梦想吧。在童心未泯的岁月里，它将带给你更多的精彩，伴你一路并肩前行!（原标题：布丁携手麦兜 成就你童年的英雄梦）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "布丁携手麦兜 成就你童年的英雄梦", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200340.shtml"}
{"html": "2016年7日1日，孩教圈与现代育儿周刊在广州举行了两家公司正式合并的签约仪式，这是孩教圈和现代育儿周刊实施跨越性发展的重要举措。会议上，双方对各自公司及项目情况做了详细的介绍，同时对双方合作的发展前景做了展望规划。据介绍，孩教圈是专注0-12岁孩子教育并延伸到中学阶段的移动学习交流平台，旗下拥有针对家长开发的孩教圈APP，以及针对幼儿园开发的孩教圈幼儿园版APP。其中孩教圈幼儿园版APP涵盖了孩子、家长、老师三位一体在线学习体系，以“内容+课程+赛事“为核心，聚集了全国乃至全球领先的科学、才艺、体育等课程，帮助幼儿园实现特色办学。现代育儿周刊是一份具有23年历史的，以幼儿园老师、家长和幼儿为读者对象的期刊，也是华南地区唯一一份同时也是发行量最大的以3-7岁幼儿阶段相关人群为目标读者的媒体。双方合并之后，孩教圈创始人叶生将兼任现代育儿周刊总经理，现代育儿周刊总编罗志武将担任孩教圈联合创始人。孩教圈将凭借几百万线上用户优势，通过孩教圈APP、孩教圈微信公众号等媒体宣传平台协助现代育儿周刊走向全国，通过“互联网+”的方式，将现代育儿周刊打造成为国内第一个针对幼儿园的互动性全媒体平台。孩教圈创始人叶生对双方合作背景及合作内容做了详细的介绍，重点提到为什么选择与现代育儿周刊合作：第一，现代育儿周刊作为专业幼儿媒体，在广东省乃至全国幼教领域具有强大的公信力与影响力，能与孩教圈有效实现线上线下的互通;第二，现代育儿周刊拥有丰富的专家资源，为孩教圈微课、论坛、培训等提供专家团队资源;第三，现代育儿周刊具有资深的编辑团队，打造了一批批十分受家长欢迎的原创内容，为孩教圈提供了丰富的原创内容;第四，现代育儿周刊目前拥有数千家的幼儿园资源，可以帮助孩教圈幼儿园版APP扩大市场;第五，现代育儿周刊拥有专业的活动策划经验，孩教圈将与现代育儿周刊共同组织策划大型的公益活动，活动赛事将辐射到全国，迅速形成强大的品牌影响力。现代育儿周刊总编罗志武也介绍了与孩教圈牵手的原因：第一，孩教圈定位以0-12岁孩子的家长和学校为对象，与现代育儿周刊的用户定位不谋而合;第二，孩教圈目前拥有数百万的线上用户资源，能够迅速扩大现代育儿周刊的用户群体;第三，借助孩教圈互联网+的渠道，能够把现代育儿周刊扩展全国市场;第四，孩教圈拥有专业的技术研发力量，已获得多项发明专利及软件著作权，能够帮助现代育儿周刊建立起互联网优势;第五，孩教圈拥有丰富的品牌策划经验及资源整合能力，可与现代育儿周刊强化品牌活动的策划能力;第六，孩教圈将会借助自己的课程资源、项目资源、学习资源、活动赛事，以及专业的技术力量及专家团队，帮助现代育儿周刊扩大其在全国的品牌影响力。最后叶生强调，双方合作最重要是基于共同的价值观，共同致力于提升幼儿园的服务，为幼儿园提供更优质的产品，共同打造以育儿为核心的全媒体服务平台。两家公司合并之后，正式推出的第一个项目就是首届“寻找岭南特色园”大型公益活动，此次活动将在7月7号正式启动，旨在寻找广东特色幼儿园，推动广东幼儿事业的特色发展，目前已有数百家幼儿园报名参加。本次活动是一个大型系列公益活动，在广东成功开展后，将会推向全国各地，通过公益活动对幼儿园办学特色进行挖掘和创新，从而增加幼儿园的凝聚力和吸引力，为创优质园奠定基础;通过具有公信力的新媒体整合、传播，迅速提升幼儿园的知名度和美誉度;通过活动过程中主办方组织各方面专家指导培训，帮助幼儿园建立园所的特色，期待更多的幼儿园的加入。（原标题：孩教圈牵手现代育儿周刊，打造互动性全媒体育儿平台）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "孩教圈牵手现代育儿周刊，打造互动性全媒体育儿平台", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200339.shtml"}
{"html": "十多年来和中老年人的近距相处，禾健创始人周骊女士亲眼见到，有的60岁人看起来像80岁一样年迈，生活圈被局限在家中;而有的80岁人看上去只有60岁，不仅不给孩子添麻烦，还能像年轻人一样走遍世界，生活多姿多彩，巨大的反差让周骊觉得禾健的营养保健品带给中老年人的不只是健康的身体，更是有希望的生活。免疫力低下、心脑血管问题以及记忆力下降是当下严重困扰中老年人健康的三大问题，如何成就中老年人“身体好，精神好，全家好”的幸福生活?于是，聚焦为中老年人“提高免疫抗衰老”的想法在创始人周骊女士心底萌芽。年轻是一种态度，即使我们到了中老年，还是可以让自己拥有年轻的心态，健康的身体，精彩的生活。今天，这个叫禾健的品牌已经成为中国30多万长期会员挚爱的年轻法宝，禾健也一如创始人周骊女士的初心，走在帮助更多中老年人实现“免疫抗衰老”梦想而努力前行的路上。服务至上的客户体验更是禾健一直所尊崇的理念，全员营养师，超大物流中心，互联网大数据信息化，这些都是禾健的实际行动与成果。使每一位客户享受最专业的健康指导禾健一直在为之而努力。(1) 全员营养师 私人订制健康禾健鼓励“以专业服务客户”，并率先在国内推行“全员营养师”的战略。作为业界唯一一家实行全员营养师的企业，力求为消费者提供最为专业的营养咨询服务提升用户体验。禾健会员服务中心的客服人员均接受专业营养知识培训，并通过国家公共营养师资格考试。数百个坐席24小时在线支持，随时为提供一对一专业咨询服务。禾健会员服务中心为每一位会员建立健康档案，定期服务会员健康的动态变化，精确订制会员健康解决方案。基于互联网的高效信息和服务平台系统，多渠道、立体化实现了咨询、购买、物流、跟踪等多项服务，全程一对一的贴心关爱，让消费者买的放心，吃的安心。在会员心中，禾健400电话并非简单的服务热线，更是中老年人专属的健康管家。(2)超大物流中心 健康送达快人一步禾健拥有2000平米超大物流仓储空间，并提供送货上门、货到付款、7天免费退换货服务，为会员提供优质的购物体验;2016年3月，禾健再次提速了仓储处理能力和配送系统，支持多点、多仓、多货主的管理，满足公司大量物流的业务需求，并能通过WEB-SERVICE功能，可实现多个仓库库存一体化管理，使配送效率得到大幅提升，让会员享受健康产品快人一步。(3)互联网大数据信息化 科技保障健康通过互联网+技术，建立了以CRM为核心的ERP系统，禾健平台集官网、微信、APP、电话等多方渠道，经过整合将客户关系管理、在线客服服务、销售业务管理、订单管理、采购管理、库存管理、物流管理、质量管理、财务核算管理、人力资源管理等信息统一集中，实现了客户流、订单流、物流、信息流、资金流一体化、财务业务一体化、以及质量控制监督全程化。（原标题：禾健推行服务至上的客户体验）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "禾健推行服务至上的客户体验", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200338.shtml"}
{"html": "近年来高中毕业留学已经成为一种新的趋势。高考过后，有些学生如愿取得了满意的成绩，也有人因为各种原因没有取得理想的成绩。面对高考失利，一部分学生选择来年再战，一些学生选择出国留学的新道路。高考失利后在国内只能进入并不理想的院校，而花费同样的学习时间到海外留学，可以获得海外留学背景，拿到含金量更高的文凭证书，正是由于这样的优势，越来越多的学生选择高中毕业去留学。与大学毕业生留学情况不同的是，高中毕业生在选择留学时往往需要更慎重。在选择留学地点时，专家建议选择一些留学体系成熟、教育、经济发达的国家和地区。这些国家已经为留学生建立了完善的服务体系。尤其是对于年龄较小的留学生而言，这些国家的留学服务体系是他们顺利开始留学生活的坚实保障。留学准备需要一定的时间，虽然各个国家在留学申请的条件、申请时间和申请的材料方面都有差别，但各个国家留学都有最基本的语言门槛。在这个暑期最有可能实现的就是语言能力的提升，只有当语言能力有了提高后，才能在未来的出国留学考试中取得好成绩。高中紧张的学习生活如果在暑假一下子放松下来，很可能产生知识倒退的现象。若能在暑期，系统完整的对语言进行培训，就有可能提早通过留学语言考试。周煜(化名)是北京一名重点高中的应届毕业生，在高考前她就想过出国留学，和家里商量后还是参加了高考，先取得高考成绩单，如果发挥理想进入一流名校就在国内完成本科学业，如果未能取得理想成绩再选择海外留学。高考成绩出来后，周煜发现进入梦想中的一流名校的几率不大，即使压线进入可能也无法学习自己的理想专业。在父母的支持下，她开始了留学准备。在咨询了老师和相关留学机构后，她决定在这个暑期到培训机构集中进行托福和SAT的语言培训，备战语言类考试，跨过留学的基本门槛。像周煜这样的学生不是个例，在北京智课出国精英学习中心，笔者了解到高中应届生出国留学的比例正在提升。由于国内学生比较适应集中管理式的教学模式，智课出国精英学习中心为每一名这样的学生配备了专业的教学督导。这些教学督导毕业于知名院校，深谙留学申请和学习的技巧，在暑期这个集中学习的“黄金时期”，为每一位学生制定详细的学习计划和留学申请规划。此外，智课出国精英学习中心的学习督导还会及时解答学员学习中的问题，代替家长对孩子的课业进行问题的检查。学习督导的设置减少了家长和孩子之间的代沟，为学员们创造良好的学习氛围。在这样的“陪伴式”学习模式下，智课出国精英学习中心成功帮助学员大幅提分，托福平均提分21分，新SAT平均提分180分。高中毕业去留学，既可以让孩子拥有国际化视野，又能培养他的独立性和接受新鲜事物的能力......如此多的优势，相信未来更多的中国高中毕业生会走出国门，在世界各地高校中留下精彩剪影!（原标题：高考失利去留学 智课为你保驾护航）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "高考失利去留学 智课为你保驾护航", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200337.shtml"}
{"html": "在夏日闷热的天气和时不时暴雨连天的七月，对于乐视超级影视会员来说却是幸福的日子。本月大片云集，和飚升的气温一样，乐视超级影视会员的热度不减，吹着空调看着最新上线的大片，一定是7月最惬意的事情了。乐视影视会员专享大片《夜孔雀》上线，刘亦菲上演大尺度爱恋文艺气质浓郁，众星云集的《夜孔雀》将在本周7月8日上线，剧中女神刘亦菲扮演了法国女留学生，不仅飚法文、吹长笛，还要在水中秀曼妙的曲线，大秀美腿美背也是本片的亮点。剧情也是高潮迭起，先后和黎明扮演的父亲、刘烨扮演的小叔子以及余少群扮演的儿子上演了三段大尺度的爱恋。刘亦菲、刘烨、余少群和黎明几大巨星同台飙戏，已经吸引了不少粉丝，再加上跌宕起伏的剧情，三位男主角本身就是一家人，儿子、小叔子和父亲，同时爱上了同一个女人，父亲爱上了人，儿子爱上了脚，小叔子爱上了皮肤，剧情将如何诠释这个尺度极大的感情呢?乐视超级影视会员在这个7月可以慢慢品味!乐视7月上线大片不断，精彩纷呈而乐视超级影视会员7月份为会员准备的影视盛宴还有个特点就是精彩纷呈，可以满足不同会员的观影需求。比如作为美国科幻剧的鼻祖，最新一季《X档案》第十季已经正式上线;而以民国时期为背景的玄幻爱情大片《半妖倾城》也正式更新，于正最新作品，新颖的题材又带来不一样的感受;而以校园篮球、热血青春主题的乐视自制网剧《校园篮球风云》也在这个暑期档热播，为正在暑期中的广大青少年带来了精彩的内容。而除了上面介绍的大片，7月乐视还将为会员提供《逆转奇兵》、《记忆碎片》、《王牌贱谍：格林斯比》、《她很漂亮》等等各种类型的各种大片，一定会让会员朋友一饱眼福。乐视超级影视会员独创3.0模式除了丰富剧集资源之外，乐视现在已经过渡到了最新的影视会员3.0模式，不仅仅是屏蔽广告和丰富内容这么简单了，而是引入了“内容+体验+服务”，比如，前段时间乐视推出的“免费观影服务季”，乐视在业内首次打通了线上和线下的鸿沟，由乐视影视会员与线下院线方联动，乐视会员可以通过线上报名预约参与到线下的观影活动当中，目前已经成功举办了《超脑48小时》专场、双子座观影专场、《魔兽》观影通行证等活动，为会员带来了更新奇的体验和更多的价值，而且在未来，乐视还将推出推出会员包场、首映礼、粉丝见面会等众多线下活动。这几年乐视营造出了庞大的生态体系，比如影视会员、内容平台、超级手机、超级电视等等。这个生态中环环相扣，和造血系统一样，互相依存互相创造价值，所以依托生态的力量，乐视用户享受的价值也会更高，所以7月，请期待乐视超级影视会员的将是琳琅满目的大片，和更多的体验和服务!（原标题：7月大片不断，《夜孔雀》让乐视超级影视会员激情一夏）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "7月大片不断，《夜孔雀》让乐视超级影视会员激情一夏", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200336.shtml"}
{"html": "2016上半年已悄然过去，移动应用市场风起云涌。在新的风口下，企业级服务、VR/AR、直播、泛娱乐化产业全面开花，一批新秀重写流年。7月5日晚，由中国科学院《互联网周刊》、中国社会科学院信息化研究中心共同主办的2016中国APP分类排行榜发布暨颁奖晚宴在京举办，行业大咖齐聚现场，再续互联网新华章。大会评选出2016上半年度各个领域优秀的尤其是具有发展潜力的APP，与各界分享体会这些优秀企业的行业使命和价值观。金信网移动金融服务产品金信宝APP获“2016互联网金融行业模式创新品牌奖”，其创新性、简洁性和便捷性再获肯定。在移动投资成为潮流的当今，互联网金融信息服务平台金信网于2015年打造该款移动端APP金信宝，它是金信网全面布局移动端的金融服务的尝试开端，用户只要下载金信宝，即可打破时间与空间的束缚，可随时随地进行投资，还可以方便地查看收益。金信宝界面设计扁平化，简单便捷，功能全面，易用性和辨识度很高。同时，在金信网自身严苛风控的基础上，金信宝也在产品设计上加入了手势密码及身份验证等安全措施，避免了账户盗用、银行卡盗刷等问题。目前，金信网正在全力对金信宝进行创新升级，金信宝APP2.0版本计划将于年底推出。用户通过金信宝进行理财，还可以投资移动端专属的理财产品――加息宝。据了解，加息宝是一款创新互联网金融服务产品，具有灵活存取、逐月涨息、随存随取等特点，更加符合移动金融用户的操作行为，满足用户多样化、灵活化投资需求。在互联网+大潮中，目前互联网金融产品同质化的时代，能在产品模式打造和创新中脱颖而出，做贴心的互联网金融产品服务，实属不易。正如中国社会科学院信息化研究中心秘书长姜奇平在演讲中指出的，我们也应该在感受中国互联网发展、进步的同时反思背后的因素。寻找中国互联网发展的本质动因，搭建业界交流的平台，实现共同的梦想。\"交流产生相和，众多优秀的APP企业互相有值得学习的地方，希望大家互相能更多地交流借鉴。\"金信网作为普惠金融的践行者，一直秉承“金融人人可为”的品牌价值观，坚持信息中介的定位，致力于为用户提供信息交互、撮合和资信评估等金融服务。迄今为止，金信网注册用户已超过150万，累计投资服务规模已破230亿元，为超过8.7万的小微企业主提供了融资服务。未来，金信网将更着力于技术创新、模式创新，加强数据化运营和用户互联，争做互金行业探路者，致力打造贴心的金融服务。尽管潮涨潮歇，栉风沐雨，但信\"长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”（原标题：金信网：金融可以很贴心――金信宝获2016中国APP排行模式创新奖）", "time": "2016-07-07 18:59", "title": "金信网：金融可以很贴心――金信宝获2016中国APP排行模式创新奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/185933200335.shtml"}
{"html": "精致的运动相机已经成为了潮流人士的生活选择，因为运动相机小巧、携带方便、防水、防震，这些特点给予了我们无限发挥的空间。GoPro作为运动相机的王者，特点鲜明，用户极多，正因为如此，由机载云台演变而来的手持云台，配合GoPro相机，拍摄稳定视频已经成为了大众的首选。手持云台最基本功能就是需要保证相机所拍摄的画面是稳定平衡的，只要把相机夹在三轴手持云台上，无论你的手臂是什么姿势，手持云台能够自动随着你的动作调整相机状态，始终把相机保持在稳定平衡的角度上，拍摄出的画面稳定，没有任何颤动。在篝火晚会上，在家庭聚会时，在音乐现场里，在户外踏青季，你如果单独带着GoPro去拍摄，再好的控制也抵消不了画面的抖动，如果想在走路、跑步、运动状态拍摄，单独的GoPro也是无法达到理想的拍摄效果。这个时候如果你有一台手持云台，就可以轻松避免这个问题，手持云台辅助运动相机可以随意走动，手部产生的动态颤抖可以被手持云台自动修正，从而保证了拍摄画面的稳定平衡。其中潮尚汇科技开发的PDG第二代云台备受关注，其独立创新的FOC算法，稳定性强，并且节能，能长达12个小时的待机时间，高达5-6小时的拍摄时间，稳定如初的画面效果，超长拍摄时间，难道这不是我们普通玩家所寄希望的云台吗?功能上PDG云台创新十足，不仅充分考虑到每一个玩家的使用情况，设计了能拍摄5-6小时的时间，而且PDG云台具有特色功能一键环拍来增加多角度的拍摄，简单省力。PDG云台尽管采用特殊材料，但价格很亲民，不像市场上其他同等级的云台价格那么高，PDG云台物美价廉在合适不过。PDG云台满足你拍摄的时间，达到你拍摄需要的效果，价格还很亲民，这样的云台，你还在等什么呢。（原标题：新款超长拍摄平衡稳定的亲民云台――PDG手持云台）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "新款超长拍摄平衡稳定的亲民云台――PDG手持云台", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200333.shtml"}
{"html": "蓝色光标作为中国本土的营销传播集团，2016年6月正式亮相第63届戛纳国际创意节。蓝色光标首次到戛纳，带来由BlueMP麦片出品的VR视频《你好，戛纳》。这部VR视频的创意、执行由BlueMP麦片完成，展现BlueMP麦片在移动营销领域的成熟技术和卓越洞察。这是一支有内涵的VR视频《你好，戛纳》这部VR视频通过“川剧变脸”主题，向全世界的顶尖创意人展示中国传统文化。其中视频中展现了两位川剧变脸演员的精彩表演，一红一蓝，代表东西方文化的碰撞和融合，更代表蓝色光标对成为营销传播行业世界级品牌的不懈追求。“变脸”这个表演形式也契合了蓝色光标从本土公关公司到国际化整合营销传播集团20年来的变化和发展，但不管如何变化，蓝色光标还是一家立足于中国的优秀公司。除此之外，视频里为了迎合戛纳国际创意节在剧院颁奖的传统，特地将场景设为著名的意大利斯卡拉大剧院。用手机壳就能看的VR视频《你好，戛纳》是一支高水平的VR视频，与此相配的还有BlueMP麦片出品的VR视频手机壳，这个设备轻薄、小巧，将手机壳和VR视频眼镜完美结合在一起，无需昂贵笨重的头盔，将手机放在这个设备上，就能欣赏到VR视频。三项技术打造VR视频的真实感市面上VR视频数量众多，但很多人观看完这支《你好，戛纳》之后，赞不绝口，惊讶于VR视频对真实场景的高度还原，仿佛置身于剧院之中，感受一场精彩绝伦的川剧变脸表演。《你好，戛纳》之所以如此成功，主要归功于以下三点：出片码率高，3D摄影机拍摄，手机陀螺仪的优化。此部VR视频的出片码率很高，确保视频的清晰度和真实性。换句话说，整个VR视频的清晰度非常高，比高清电影还要清楚，即使人的肉眼通过VR眼镜观看，也能获得清楚、完整的画面，让人有身临其境的感觉。利用3D摄影机拍摄让VR视频更具立体感，让人有置身其中的感觉，避免了其他同类产品采用全景拍摄手法带来的平面单薄之感。虽然采用3D摄影机拍摄繁琐复杂，但其对现场的还原效果堪比IMAX电影。《你好，戛纳》在手机陀螺仪上的优化保证画面可以随着观看者头部运动而及时移动，让普通人在观看视频时不会产生眩晕感，安心享受VR视频带来的视觉震撼。这样及时的响应速度，目前在VR领域非常稀少。这支视频拍摄中都解决了哪些执行难题虽然整个视频让人认识到中国的传统文化和优秀的营销技术，但在拍摄过程中也遇到了很多难题。首先，由于VR视频的特殊性，拍摄的成片不能剪辑，就要求拍摄过程中必须一镜到底，为达到这个要求，整部视频有些镜头拍无数遍，才得到令人满意的视觉效果。其次，视频的拍摄周期非常短，为获得一个大气、体现戛纳传统的背景，制作人员特地创建一个3D版本的大剧院，并以此作为VR视频的表演场景。再次，不同于普通视频，此次VR视频要事先设定演员的位置，并搭建一个3D模型，以此模拟真实观看效果，二者结合才能确保观看者有“在现场看演出”的感觉。除此之外，VR视频的多角度拍摄，要让实景和3D场景完美融合，现场光源布置就成了难题。最终将光源放在头部上方，完美的解决了这个问题。通过VR视频，BlueMP麦片为企业移动营销带来新的选择和方式，帮助企业在移动互联时代，和消费者建立更加紧密、信任的关系。BlueMP麦片致力于提供一站式移动营销解决方案，使企业在移动互联网的浪潮中获得长足发展和壮大。BlueMP麦片拥有大客户业务模式和标准平台服务产品。通过大客户业务，整合技术、创意、资源等，为企业客户提供量身定制的技术解决方案;通过平台，整合用户、开发者以及功能资源，让用户降低技术门槛，让更多人获得产品平台体验。（原标题：用VR将川剧带向戛纳BlueMP引领移动营销新潮流）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "用VR将川剧带向戛纳BlueMP引领移动营销新潮流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200332.shtml"}
{"html": "7月6日浙江卫视在官方微博正式发布声明称：《2016中国好声音》节目将暂时更名为《中国新歌声》，节目更名后仍于7月15日如期播出。值得一提的是，此次微鲸还与灿星合作，成为《中国新歌声》的唯一指定互联网电视，并提供VR技术为节目助力，势必让今年的“好声音”与众不同，格外出彩。微鲸支持原创《中国新歌声》 全力打造梦想舞台原创版“好声音”除了改名以外，标志性导师转椅变成滑椅、主持人由华少变为李咏，logo也改为紧握金色话筒的手撑起五颗星星，可谓是看点十足。除了这些节目方式的改动，微鲸VR的加入，为观众提供更优质的视听体验。微鲸此次选择与《中国新歌声》的合作，即是对原创节目的支持，也是微鲸用自身的创新科技力量，为用户提供更赞的视听体验和更佳的内容模式， 为观众打造更具梦想力量的舞台。此前，微鲸官方还在微博上发起了#为好声音取名#的活动，心理素质杠杠的。今日，微鲸还在官微对“好声音”改名《中国新歌声》一事表态“动听，就好”，可见好声音暂时改名对微鲸电视此次作为节目唯一指定互联网电视的决定，没有任何影响，微鲸电视仍然全力支持原创，支持用微鲸的科技力量助力灿星挑战这一次改变。微鲸助力《中国新歌声》纵享极致体验结合微鲸VR的《中国新歌声》(原好声音)舞台前所未有地强调live感。观众坐在家中的客厅，便能够获得与现场观众同样丰富逼真的体验。每一位登场歌手犹如就在身边live演绎，导师的一举一动也可以尽收眼底。原创化后的《中国新歌声》无疑开始了全新的挑战，而微鲸电视作为《中国新歌声》唯一指定的互联网电视，勇于打破传统电视的固有模式，挑战性的使用VR技术进行综艺节目的制播，也是微鲸以挑战者姿态对综艺领域的进一步探索，双方合作相信会碰撞出耀眼的火花，不可小觑。有了微鲸互联网电视的鼎力相助，想必今年《中国新歌声》也将通过体验创新和模式创新，刷新大家对于音乐选秀节目的认知。有微鲸互联网电视的家庭，或许也将在今年夏天经历一场客厅革命。（原标题：好声音暂改名新歌声 微鲸助力原创新意十足）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "好声音暂改名新歌声 微鲸助力原创新意十足", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200331.shtml"}
{"html": "在孩子的成长过程中，你是否会发现，随着年龄的增长，学习上的沟通越来越多?情感上的交流越来越少?甚至会越来越难以沟通?是否发现他们曾经的奇思妙想变得越来越少?是否发现有些不应属于他们谈论的话题，他们却津津乐道?互联网时代带来了新的社交方式，尤其对于00后来说，是伴随着互联网成长的一代。但上述的怪象，也正是互联网社交时代带来的问题。A00后社交对象局限目前中小学生的主要生活轨迹局限在“三点两线之间”。所谓“三点”，就是家，学校，补习班。“两线”则是学校与家之间，补习班与家之间。因此，中小学生的绝大部分时间都用在了学习上，面对的主要社交对象，无非就是老师、家长、同学。与老师的沟通大部分以学科内容、纪律教育为主;与家长的沟通，大多以一天的学习情况，生活日常为主，甚至出现与家长很难沟通的情况;与同学的沟通则局限在，每天都是相同的对象，而且是相对固定的小圈子。社交对象的局限性，对中小学生的情感抒发、视野开拓、思维延伸等方面都造成了影响。00后社交环境复杂互联网的开放性能有效改善社交对象局限性所带来的影响，最大程度的满足中小学生在社交对象上的选择。但与此同时，互联网社交环境的复杂性――色情、暴力、虚假、诱骗等各类不良信息，又制约了他们的正常社交，影响了他们的身心健康发展，部分人也因此误入歧途。小学和初中阶段，学生进入青春期，生理上开始变化，心理上会产生叛逆，人生观和世界观开始形成，人格得到初步塑造。在这整个过程中，外界信息的摄入会影响他们后续整个人生的发展。因此，在这个阶段，大部分学校、家长对小孩在移动设备和互联网的使用上进行了严格的限制――校内禁止使用，回家限时使用。00后专属社交工具缺乏市面上主流的社交软件和媒介，如微信、QQ、微博、贴吧等，在目前中国不存在分级制度的情况下，并没有规定各类软件和媒介使用对象的年龄，这就出现了成年人与未成年人共同使用的情况。然而其中成年人的数量占绝大多数，并且各类话题的制造者、传播内容的作者都是成年人。笔者作为成年人，有时都会反感、厌恶众多的内容，但这些内容往往又具有较强的“吸引力”。那对于人生观、世界观尚未完全形成，是非判断能力尚未完全成熟的中小学生，这些内容无疑是一种具有破坏力的冲击。互联网+00后专属社交，新玩法，新世界问题既然存在，就必须去解决，为00后创造更好的社交环境，让他们健康快乐的成长。借助互联网，可以创造一个00后的专属聚集地，让他们广泛交友，改变他们在课后社交中对象的局限性。话题的创造，内容的输出，皆由他们去主导，自我营造出一个相对安全的社交环境。同时，他们可以互相倾诉，尽情敞开他们的心扉，放飞他们的思维。课后帮正朝着这个方向努力，为00后打造一个专属的社交软件，营造一个专属的交流领地，让他们的兴趣爱好得到交流互补，让他们的内心世界得到释放，让他们的思维想法得到发散。（原标题：谁来拯救被禁锢的00后社交？）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "谁来拯救被禁锢的00后社交？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200330.shtml"}
{"html": "7月5日晚上9点， “中国第一名师英语对决之夜”在斗鱼直播正式拉开帷幕，赵建昆和付英东两位超级英语大咖同时现身英语教育直播间，通过双屏互动直播，就英语学习秘诀及日常生活中的英语话题展开了妙趣横生的讨论，频频交锋间也碰撞出了许多关于英语教育的新理念。“名师英语对决之夜”大获好评 试水英语教学新模式以直播的形式，让两位英语名师隔空实时“对决”，这在教育模式上注定会是一次史无前例的新尝试。直播过程中，两位老师对同学们在学习过程中一直备受困扰的热门问题一一作答，包括“看美剧能不能提高英语水平?”、“四六级备考最常遇到的难关是什么，怎样攻克?”等，同时以各自学习经历出发，从词汇、听力、口语、阅读等多个方面给予大家最为有效的学习方法指导。除了剖析英语学习过程中的一些“误区”外，两位名师还与在线观看直播的同学们进行了实时互动，进行“专问专答”，引得直播现场弹幕与鱼丸齐飞，互动话题不断“刷屏”。凭借着各自幽默风趣的语言风格，整场直播充满了调侃与争锋，不同的理念碰撞也激起了许多灵感的火花，不禁让在线观看直播的水友们大呼过瘾。据统计，当晚9点直播刚刚上线，就吸引了超过6万用户瞬间涌入。随着精彩话题的一一展开，直播间在线人数甚至一度超过10万，刷新了英语教育直播板块开播以来的最高纪录。互动体验 “直播+教育”颠覆传统教育模式事实上，这并非斗鱼第一次涉足教育领域。早在今年4月，斗鱼直播率先进军线上教育领域，打造鱼教鱼乐专区，“直播+教育”逐步进入公众视野。斗鱼直播教育板块的推出，吸引了全国各大知名高校、教育机构的老师学生陆续入驻，课程内容从中高考辅导、语言类、心理类、艺术类、职业技能培训到兴趣爱好等，涵盖范围非常广泛，一时间百花齐放，百家争鸣。此前，“高校老师在斗鱼开直播辅导学生复习高数”的事件就受到了学生们的一致“点赞”，网友们直呼“这样的老师太负责了”。再有，斗鱼直播推出的高考物理课直播，针对高三学生进行临考复习、辅导，不仅吸引了4万多人参与学习，还因为“押中”了高考试题而大获肯定。传统教师授课或线上教育的模式，用户更多地是单向获取信息，很难实现双向的互动，即使是答疑环节，也无法实时提出，互动性、实时性很差，这也直接影响了教学效果。相反，“直播+教育”的模式，不仅打破了空间的束缚，实现老师与学生“面对面”的交流。同时也让英语教育从封闭、单一向的教学方式升级为一种大众化、互动性的交流，弥补了传统课堂教学方式及网校等线上教育平台的不足。场景驱动 斗鱼让直播进入无边界时代实际上，直播作为一种全新的实时交互形式，与诸多行业场景存在融合创新的可能性。目前来看，直播不仅仅适合电竞、秀场等领域，教育、旅游、农业等中长尾的场景服务也会厚积薄发。尤其是以内容驱动型的教育直播方式，更具持续性和商业化空间。对学生群体来说，直播平台提供了实时互动的参与感和交流沟通服务，进一步增强了在线教育的体验。对老师来说，通过直播平台可以培育粉丝群，提升自身的影响力。而对斗鱼直播来说，相当于再次扩展了直播的应用场景，让直播变得无处不在。可以看出，“名师英语对决”是斗鱼探索“直播+教育”模式的一次成功试水，同时也是引爆新教育模式的起点。未来，斗鱼将继续推行“直播+”“快乐+”的“双+”战略，让直播进入更多的生活、工作场景，打造更丰富、更便捷的直播服务体验。可以看到，斗鱼直播在优质内容打造上开创了更多的可能性，与任何一种应用场景嫁接在一起，发挥直播所天然具备的实时、交互特性。而这也必将极大地拓展直播的边界，让直播成为生活的一部分。（原标题：斗鱼直播“名师英语巅峰对决” 引爆教育新模式）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "斗鱼直播“名师英语巅峰对决” 引爆教育新模式", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200329.shtml"}
{"html": "盛世华年，创业潮涌，平台雄起。作为国内创业信息的领先服务平台，78创业商机网在品牌11周年之际频发大招，在让创业者清凉一夏的漫天红包雨中，推出并上线颇具行业划时代意义的服务产品―78创业好店，引领大众创业进入品牌化创业时代，没想到更大的惊喜还在后头。遍寻孤胆创业英雄 免费为你开好店作为网络招商加盟行业的一大狂欢节，“78创业日”再次开启大幕，在创业者翘首以盼中，依托78创业好店而发起的本年度创业日主题活动“你开店 我付钱”创业英雄招募活动在7月6日-8日期间隆重推出。为此向天下各路创业豪杰广发英雄帖，邀其前来一战。参与本次免费开店活动的豪杰非一般人才，他可以没有充裕的创业基金，没有丰富的管理经验，没有较好的创业项目，甚至没有项目推广经验。要求只有一个，就是需要挑战者有一颗呼之欲出的创业雄心。78.cn创业商机网相关负责人介绍：在活动期间，创业意向者进入78创业商机网指定活动页面，扫描活动二维码进入活动投票页面，转发活动页邀请好友帮您投票，投一票兑换1元创业金，活动投票结束后，票数排名前3位的，评选为创业英雄，并在16年11月18日邀请到渠道网络金锐奖现场领取创业金。其余参与者获得的投票数可兑换为相等额度的创业红包，用于加盟创业好店项目商家减免使用。甄选22个极品项目 总有一个是你的菜除了众筹创业基金外，参与本次免费开店的项目也是该活动一大亮点。据了解，入驻“78创业好店”的项目均是从78.cn创业商机网数以万计的精品项目中万里挑一而来，入选标准和门槛也非常高。每个项目都是品牌中的品牌，都是历经长期时间、口碑检验，无论从实力上，还是从信誉上，都是78创业商机网众多项目中的典范，投资风险更小，合作扶持更全面，成功几率也要高一些。另外，首批入驻78创业好店的22个项目也颇具特色，其项目范畴基本覆盖了现代社会中成长最快、需求最多、前景最好的产业。既有主打时尚美味的传统特色美食如瓦罐香沸快餐、乔东家排骨大包;也有顺应“互联网+”潮流的创新服务如赛维洗衣、洗车人家;既有加盟商多达千家的老店如卤三国、夺宝奇兵;也有致力于健康服务的新秀如派蒙防辐射漆、绿之源家电清洗等，可以说，78创业好店将当前最为火爆的创业好项目一网打尽，总有一个是你的菜。在国家大力推动全民创业的浪潮下，很多人的创业激情被周围励志故事一遍又一遍的点燃，但依旧不敢迈出第一步。究其根源还是缺乏敢于创业的勇气和胆识，即使遇到合适的机会也很难发现和把握。而创业好店和“你开店 我出钱”活动的推出，无疑为那些还处于犹豫期的创业小伙伴们打入一针强心剂，要坚信，只要放下思想包袱，找准时机和创业方向，就会有成功的机会，不要让创业梦想随着时间而老去!（原标题：78创业商机网广发英雄帖 邀创业豪杰一决高下）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "78创业商机网广发英雄帖 邀创业豪杰一决高下", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200328.shtml"}
{"html": "7月16日，2016年度美国留学趋势报告将由国内首家A股上市的权威留学机构――太傻留学――权威发布。在此次重量级的发布会上，更有享誉留学行业的资深专家学者坐镇，一同给出围绕美国留学申请、就业发展等的深度指导意见。根据2016年度留学行业官方权威数据显示，截止今年六月份全球赴美留学总人群中中国占比高达31%;其中从2015年开始，本科留学赴美人数超过研究生赴美人数并呈逐年上升趋势;另据数据显示，2015年度我国出国留学人员总数为52.37万人，其中自费留学48.18万人，2015年度各类留学回国人员总数为40.91万人，其中自费留学37.38万人，两组数据较往年都有大幅增长，但数据之间的差距却在缩小。由此我们可以看到近年美国留学三大显著趋势即：越来越热的留学地、越来越低龄的留学年纪、越来越多的归国人才。周身是日趋庞大且内部结构正在悄然转型的留学大军，面前是日益水涨船高的院校录取标准，如何在这种环境下顺应趋势把握时机?这成了目前每个准备留美的学子最关心的问题。基于此，享誉留学行业十五年的旗舰留学机构太傻留学将举办本年度业内最权威的美国留学趋势发布会。届时将有美国留学独家权威核心数据公布、赴美留学申请环节全解析、低龄化留学SWOT分析及趋势预测、归国人才就业形势分析及指导建议。更有针对美国申请考试准备环节的托福备考常见误区突破攻略以及最新SAT前沿动态分析。美国留学，想要顺应趋势，先要把握趋势。基数大、低龄化的留学趋势，使得美国院校招生标准水涨船高，不仅标准化考试入学门槛提升，连软性背景的需求也更加明朗苛刻。很多时候各大院校的招生标准并不来自官网上的公告而来自招生官心中的“潜规则”，如何在背景提升环节紧锁招生官偏好?如何借助套磁和面试在众人之间脱颖而出?这些分寸的拿捏把握，没有模板可依，更不可信道听途说。而据悉，在7月16日的发布会中，将有美国顶级名校的招生官讲述名校录取的一线招生准则，独家的一手权威之声，留美学子将首次收获只有招生官才掌握着的核心招生标准。囊括美国TOP100顶尖院校的太傻留学独家选校APP隆重上线选校选专业是件逼死选择障碍又不能行差踏错的关键节点，是与千军万马争夺最火爆的专业，还是独辟蹊径选择稍微冷门的那些?如何看待伴随新兴产业应运而生的新专业，它们的就业前景是不是一片光明?选择合适的专业不仅源于兴趣，更与未来的就业前景乃至人生发展息息相关。不仅要经验的指导，更要有大数据基础的精准测评可依才更让人信服和安心。这一次，囊括美国TOP100顶尖院校的太傻留学独家选校APP将借势7月16日发布会隆重上线。输入自己的信息，一键获得精准的院校专业匹配建议，理性化、数据化的分析，让选校行为不再冲动迷茫。标准化考试详解，让迈入名校的第一步更加脚踏实地。托福和SAT是美国预备留学生最头疼的事但也是唯一能够将结果完全掌控在自己手中的事。关于托福，那些单词、长难句、口语障碍等等难关误区被反复拿来提出并印证这场考试的难度，而这一次，这些问题将在权威专家的指导下，逐一获得解决方案。SAT是美国本科入学考试的必要条件，也是决定能否进入顶尖名校以及获得奖学金的重要参考标准。那么SAT改革之后降低单词难度看似福利其实是更艰巨的挑战?题型的变更要如何调整应战方法?暗藏玄机的改革能否让中国考生平安度过?细致到提前一年的复习规划方案、考试时间的节奏安排都将在7月16日的发布会上由十年教龄以上的SAT名师亲莅指导。更深度的趋势分析、更权威的行业见解、更绝密的独家数据，届时亲临发布会现场的美国留学预备生们将在7月16日迎来本年度最大的福利。更多精彩，敬请密切关注“美国留学趋势暨选校APP发布会”资讯。（原标题：7.16太傻美国留学趋势报告暨选校APP上线权威发布会）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "7.16太傻美国留学趋势报告暨选校APP上线权威发布会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200327.shtml"}
{"html": "近日在由中国汽车流通协会举办的2016CUCA中国二手车大会上，作为在二手车领域拥有十余年丰富经验的行业从业者，天天拍车创始人兼CEO汪薇薇获得“中国二手车行业巾帼十杰”荣誉称号。2016年CUCA中国二手车大会以“诚立信 逐大势”为主题，是迄今为止规模最大、规格最高的二手车行业盛会。汪薇薇在汽车互联网行业拥有十余年从业经验，曾任51汽车网首席执行官，有着丰富的二手车和互联网行业基因。2014年，汪薇薇创立二手车交易服务平台天天拍车，致力于通过互联网平台连接起车主和二手车商，帮助车主更好更快地卖车，帮助二手车商更快速便捷地拿车。在汪薇薇看来，服务和效率是二手车电商行业的杀手锏。二手车电商行业属于服务行业，最重要的就是把每一位用户服务好，一切从用户角度出发，完善服务质量、提升服务水平对于二手车电商行业的长期健康发展至关重要。在服务之外，则要提升效率，包括交易效率、服务效率等等，每一个环节的效率都影响着整体交易效率，所以每一个环节的效率都要严格精确把控。短短一年多时间，在汪薇薇带领下，天天拍车便实现了从0到1的突破，从1家线下门店到现在的13家门店，从月成交量几百到月成交量几千，天天拍车成为了二手车电商领域的一匹黑马，并且仍在快速奔跑中。（原标题：天天拍车CEO汪薇薇荣膺中国二手车行业巾帼十杰）", "time": "2016-07-07 18:49", "title": "天天拍车CEO汪薇薇荣膺中国二手车行业巾帼十杰", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/184933200326.shtml"}
{"html": "放暑假咯!孩子们又可以愉快地玩耍了!猴哥、二师兄、还珠格格、白娘子……这些大神又要下山了。每年暑假，如何安排好孩子都会让很多家长头疼。与往年不同，除了上兴趣班、旅游外，今年在河北邯郸、张家口等地，网络直播课成为暑假新标配，一些家长选择在课海网上直播公开课来安排孩子的假期，安全放心省事成为很多家长选择网络直播课的重要原因。每年暑假，学生的安全问题一直都是社会关注的热点，媒体上时不时就会爆出溺水、车祸等与孩子相关的新闻，李女士在河北邯郸一家公司上班，每年暑假她都为如何安排孩子发愁，“提心吊胆啊，每年暑假，真的是很担心，孩子放假了，能歇歇是好事，但是两个月时间，像我们这些上班的，真没有时间管孩子。”“这几年，我都是给他报兴趣班啥的，今年也报了美术班，但是这几天太热了，孩子都快中暑了，老人接送也不方便。我们家孩子学校不是一直都在班海网上做作业嘛，前段时间开始，每天都有免费的'讲作业'的课程，本来以为暑假都没有了。一放假我登了一下班海App，还有这些课程，正好，我们就继续在网上上直播课，这样也不用再去报其它的辅导班了，孩子就在家里上直播课，孩子舒服，我们也放心。”李女士说。据了解，从今年四五月份开始，邯郸的很多学校都在使用班海平台布置在线作业，针对学生的错题，学生可以在课海网上上免费的“讲作业”课程。“整个暑假，所有班海平台使用学校的学生都可以在课海网上上‘讲作业’课程。目前，每天基本都有3000多个学生在课海网上直播课。”班海平台负责人王涛介绍说，“00后的孩子都是互联网天然人群，网络已经成为他们生活的一部分，如何利用网络引导孩子，培养孩子自学能力是所有家长都要面临的问题。我们在暑假继续安排讲作业直播课程，主要是想让孩子能好好的利用好暑假时间，把之前不懂的，不会的知识点重新整理一下，为下学期的学习做准备。另外，也充分给孩子休息时间，每天只需要两三小时，无论孩子在哪，只要有网络就能上课海‘讲作业’直播公开课，省心省事。”据悉，课海网暑假“讲作业”直播课刚上线一周时间，已经有23000多人在上了，不光是河北，在河南、山东、安徽、江西、内蒙古、四川等省市也有大量的学生在上讲作业课程。(记者 徐璃)（原标题：河北：直播热 课海讲作业课程成为暑假标配）", "time": "2016-07-07 18:39", "title": "河北：直播热 课海讲作业课程成为暑假标配", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/183933200317.shtml"}
{"html": "7月2日，两百多名都市青年男女参加了一场与众不同的夏日湿身派对。近一吨的润滑液被倾倒在一个定制的池子里，参与者要在湿滑的地面上进行一系列的游戏环节，来对抗炎炎夏日，释放压力。润滑液湿身，最“敢玩”的解暑方式整个活动从下午5：00开始，一直持续到晚上9：00多，参与者才陆续离开。参与者在滑的根本站不住的池子里，划分黑白两队，分别以对抗的形式进行比赛。水枪大战太俗气，于是水变成了润滑液，双方要用润滑液和水枪把对方喷湿;拔河很常见，但站不稳脚抓不住绳子，就只能抱着队友的大腿往后使劲儿;还有夺旗战、接力赛……4个小时的活动，让参与者一刻也不停歇，完全沉浸于此。更有韩国DJ电音派对让活动现场high到爆。释放个性，展现“敢玩”生活态度活动是由iDareX敢玩策划并举办，正如品牌名字一样，他们希望当下青年男女能够“敢玩”，敢去挑战一些新鲜的事物。同时，也希望大家能更多从线上活动转到线下，面对面去沟通交友，把自己最真实最正能量的自己展现给更多人。健康安全，无顾虑就是“敢玩”主办方提前在地面铺上5cm的超软海绵垫，以免参与者在游戏过程中摔伤。同时，在入场时还会有专人在门口检查，负责给每一位参与者带上头盔，既增加了造型又可以保障参与者的安全，让大家可以不用担心受伤，尽情沉浸在润滑液派对中。润滑液派对的形式是首次被敢玩推出，也是第一次在国内举办，原计划200人的活动，在开始前已经报名破千人。主办方表示，在接下来的日子，也会继续举办创新形式的活动，不排除在全国进行巡回场次举办。其他地区的敢玩爱玩的都市青年男女，可以拭目以待。（原标题：最敢玩润滑液派对 京城首秀百人湿身）", "time": "2016-07-07 19:39", "title": "最敢玩润滑液派对 京城首秀百人湿身", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/193933200390.shtml"}
{"html": "“7.8保险公众宣传日”，在全行业的共同努力下，已然成为普及保险知识、宣传保险服务的代表性行业活动。为开展好今年的“7.8保险公众宣传日”活动，太平人寿北京分公司精心准备、周密部署，自6月中下旬开始，陆续开展了五进入、彩虹健步走、名家说保险、公众接待日等一系列丰富多彩的宣传活动，全方位展示保险服务为民众生活带来的变化和便利。为传递保险行业积极向上的正能量，太平人寿北京分公司开展了“保险进学校”活动，分别于6月22日和29日，带着精心准备的礼物来到北京海淀行知实验小学和大兴行知学校，慰问了两所打工子弟小学的孩子们。活动共计向两所学校捐赠两百余册图书和近两百件体育用品，并现场收集了多位家境困难同学的“微心愿”，随后，公司将邀请社会各界爱心人士进行捐助，帮助同学们圆梦。7月3日，公司还参加了由北京保险行业协会牵头举办的保险宣传活动，走入朝阳公园，充分运用公司微信、微博等平台，线上线下相结合，全方位、多角度向公众传播保险理念，让更多市民认识现代化保险服务部的便利与快捷。此外，太平人寿北京分公司还邀请名家、学者、公司客户、员工共同述说自身对保险的看法，讲述自己与保险、与太平人寿之间的温馨故事，展现“保险让生活更美好”的活动主题。同时，公司还组织百余名员工在北京奥林匹克森林公园开展了“保险让生活更美好彩虹健步走”活动，积极向公众宣传了“全国保险公众宣传日”活动主题，让公众更多的关注健康、关注保险。在7月8日当天，太平人寿北京分公司还举办总经理接待日、公众开放日和保险进社区活动，听取客户意见，邀请客户参观公司职场，积极向客户提供保险咨询，普及保险专业知识，让公众亲身感受保险服务的发展和进步。据悉，太平人寿北京分公司将结合“7.8保险公众宣传日”活动平台，进一步推广公司精品服务项目及客户服务活动，全力创建优质服务体验。 (丁丹华)（原标题：太平人寿北京分公司“全国保险公众宣传日”活动精彩纷呈）", "time": "2016-07-07 19:39", "title": "太平人寿北京分公司“全国保险公众宣传日”活动精彩纷呈", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/193933200389.shtml"}
{"html": "为弘扬中华民族传统美德，积极倡导“爱老、敬老、助老”的良好社会风气。7月6日，德丰利达集团相关分公司负责人赵桂贤，金秀成，许宝田，李海英及员工代表一行20余人，带着大米、面粉、食用油、水果、稻香村糕点等物品来到密云县河南寨镇社会福利中心，献爱心送温暖向居住在这里的老人们表示慰问。居住在密云县河南寨镇社会福利中心的老人们，主要是当地的五保老人，非常需要社会的关爱和温暖。而德丰利达集团一直以来，都将关爱老人，帮助老人，让更多老人们能够安享晚年，作为企业的发展目标。德丰利达集团董事长兼总裁李纪丰，更是有一个宏愿：德丰利达未来发展中，不一定是经济实力最强的，但一定是民营企业中养老人最多的。正是秉承着这样的企业精神，德丰利达的员工代表们为河南寨镇社会福利中心的老人们带去了最温暖的关怀。在慰问人员的欢声笑语中，一袋袋、一桶桶、一包包的慰问品，从车上搬下来，送到了老人们的手中。大家与老人们拉家常，详细询问了解老人们的身体状况、饮食起居及日常生活情况，叮嘱他们要保重身体。他们的关怀与慰问，让老人们倍感温暖。笑容洋溢在老人脸上，一声声“谢谢!”就代表了老人们的心声。社会多一点关爱，就让这些老人们的晚年能多添一份幸福。德丰利达集团秉承“以德为先，共享丰盛”的企业理念，始终热心于社会公益事业。德丰利达希望通过自己的一份努力，能让够传递社会正能量，让更多的老人生活更美好。（原标题：献爱心送温暖 德丰利达集团员工代表看望福利中心老人）", "time": "2016-07-07 19:39", "title": "献爱心送温暖 德丰利达集团员工代表看望福利中心老人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/193933200388.shtml"}
{"html": "6月24日，美国风投学院钟德辉院长在深圳会见陕西宝鸡高新技术产业开发区管理委员会副主任一行。宝鸡高新区是1992年11月经国务院批准设立的国家级高新技术产业开发区。历经12年的打造，高新区已成为宝鸡市配套设施完善、环境优势明显、科技企业聚集的中心和经济增长最快的区域。此次刘天宏主任受托来访，是为了宝鸡与美国风投学院对接合作事宜。双方就如何在宝鸡的产业转型升级、招商引资、引进海外人才、宝鸡在美留学生扶持和对宝鸡企业家高端培训等方面进行合作，广泛深入的交换了意见，并达成了初步协议。相关单位介绍美国风投学院坐落于全球创新中心――硅谷，是一所创投实战型学院，专注于顶级风险投资的人才培养、创投系统的运营和世界风投论坛的建设，同时还着重于风投赛道的搭建和海外留学生的帮扶。学院拥有自己的人才智库和风险投资导师团队，与福布斯排名前100名的在部分风险投资人有较为密切的合作关系，和斯坦福大学、加州大学伯克利分校等全球著名高校保持有良好的互动与交流合作。中国企业家通过美国风投学院可以更便捷的链接上国际顶级风投，更高效的把国际前沿的项目引进中国，促进中国产业转型升级。学院每年扶持有格局的留学生全额奖学金学习和创业。学院愿景：――建成全球最具有影响力的风投学院;――建成全球最顶级风投的聚集高地;――建成有梦留生实现梦想的最佳摇篮;――建成中国在美国的最强创投母基金;――建成发现全球前沿项目的最佳基地;――建成全球最高效的创投生态系统。据悉美国风投学院已经开始从中国各市优选合格企业家、海外留学生与顶级风投学习、对接，有意向可以报名，成长为风险投资领域高端人才。详情请搜索美国风投学院及Venture Capital College of America或USAVCC等了解相关信息。（原标题：美国风投学院与陕西宝鸡开发区达成初步协议）", "time": "2016-07-07 19:39", "title": "美国风投学院与陕西宝鸡开发区达成初步协议", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/193933200387.shtml"}
{"html": "随着互联网不断变化发展，营销机遇无处不在。这个舞台不仅仅属于创业公司和互联网公司，同样也属于传统生产制造型企业和广大的中小企业。近日，在梅花网传播业大展“营销的颠覆者”活动单元，中企动力大把推副总吴倩然分享了如何构建企业互联网+未来的话题，并同与会者分享了传统企业打开互联网+的正确方式。在如今日渐活跃的企业级市场，该话题深受现场与会者的关注并引起广泛讨论。中企动力大把推作为一家从事企业级电子商务17年的互联网企业，我们面对面服务了全国120万家中小企业，经历了中国经济和互联网的多次重大变革之后，对中小企业如何搭建自己的互联网平台，如何去开拓我们自己的互联网营销市场，产出来一套高效的企业开启互联网+的正确方式方法论。首先，每家企业由于所处的行业不同、产品不同、公司情况不同，开启互联网的方式也会不同、各有早晚，但所有的企业互联网都是从规划和咨询开始的。中国的互联网起步比较晚，中国很多企业进入互联网是从第三方平台销售开始的，这是开启互联网营销非常重要的渠道，但又不是唯一的。这里需要同时建立两种能力，一是建站企业自己的品牌平台，除了官方品牌网站，现在还有更多的选择，比如企业的微信公众号、APP、其他公众平台等;第二是搭建营销平台，一定要有自己的网上商城销售平台，这是每家企业的销售阵地，会沉淀下来大量的用户、资源和数据。其次是如中企动力大把推的第三方平台，这可以帮助企业更多拓展销售渠道、宣传产品和品牌。第三，营销推广。企业营销推广的方式很多，如中企动力大把推、谷歌推广、百度推广等，企业可以根据自身的需求去选择的，但所有的创新、推广都应该围绕着用户的真实需求去开展。第四，很多时候打响营销的第一战是容易的，但让企业持续地营销运营是很难的，对于中小企业而言，如何具备长期不断运营的能力是特别重要的。中企动力大把推是谷歌在华最早的合作伙伴之一，很多企业在想到做海外推广的时候自然想到谷歌，我们的中小企业客户中，同样是谷歌推广，但反馈的效果却有差异，有的企业连续投了三个月收效甚微，决定放弃，有的企业仅投一个月发现收获很大，哪怕是同一个行业的客户，也会有截然不同的反应。这是为什么呢?中企动力大把推相关负责人透露，每家企业后续持续运营的专业能力不同，尤其是中小企业没有能力为每个岗位配备专业的人才，所以，在此过程中，如何获取更专业的帮助和指导，让企业花的每一分钱、让企业做的每一件事情都能达到最好的效果，这是非常难的。第五是数据管理，这里说的数据管理是“小”数据管理，是每家企业营销过程中沉淀下来的客户数据。在企业运营中产生的一些客户数据，比如消费习惯、选择产品的习惯、以及客户其他维度的资料，透过这些数据，可以给用户他们真正需要的产品，也有助于规划企业未来的发展方向。如果这些数据沉淀在企业自己的平台上，那么对于企业未来将发挥重大的作用。在中企动力大把推即将新上市的产品中，已经把应用和数据接入都做好了，用户可以在一个开放共享高效的平台上享受互联网给企业经营带来的效率和实用。（原标题：中企动力大把推在梅花网阐释企业互联网+的正确方式）", "time": "2016-07-07 19:39", "title": "中企动力大把推在梅花网阐释企业互联网+的正确方式", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/193933200385.shtml"}
{"html": "面对智能家居概念的火爆来临，国内一些知名企业也都开始了相应的动作。近日，我们在汇美筑家官方网站上就看到了汇美筑家即将推出智能家居解决方案。据相关信息显示，汇美筑家“未来+”环保智能家居套餐7月31日正式发布，预售期间限量征集百套智能家居样板房。在之前，汇美筑家CMO吴定雄就提到了不少关于环保智能家居的信息。吴定雄分析，未来家居行业将是在环保的基础上更加智能。此次推出的环保智能家居在原来家装套餐基础上有着不少的提升，除了带给消费者环保健康的绿色生活，还可实现更便捷、轻松的智慧生活。汇美筑家本次推出的环保智能家居解决方案包括有智能安防子系统、智能监控子系统、灯光控制子系统、电器控制子系统和煤气感应等子系统，可以实现本地、远程布/撤防操作，并可实时视频监控、 远程灯光控制，以及对家中电器远程控制等功能。人们对于家居生活的要求已不仅限于舒适和实用，更追求环保、安全、节能和智能。汇美筑家环保智能家居的售价目前并未对外公布，根据汇美筑家799元/平方的环保家装套餐(按平方计价)和目前同类智能家居产品的市场价格分析，包含全屋装修(包设计/包材料/包施工)预测售价在1000～1200元/平方。（原标题：汇美筑家悄然发布环保智能家居）", "time": "2016-07-07 19:39", "title": "汇美筑家悄然发布环保智能家居", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/193933200384.shtml"}
{"html": "2014年底到现在今年人民币已经贬值超10%，目前人民贬值速度还在加快，人民币贬值对于出口行业利好，能够带动出口量增加，提高出口企业的盈利能力。空调行业的出货量下半年周期性反转，厨房电器市场趋势良好，建议可关注相关个股。人民币贬值带来出口复苏：1、据数据分析家电出口2016年回暖，1-5月，冰箱、洗衣机、空调、彩电出口销量同比+7%、+3%、+7%、11%，回暖明显，小家电出口上半年还处于下滑阶段，但预计下半年也有望扭转;2、出口业务盈利能力提升，外汇货币较多的公司还会受益，最明显的是格力电器(预计8月下旬复牌)持有巨额美元和日元现金，带来的会对受益明显;3、出口型企业将和内销型企业一样开始受到市场关注，大家可关注出口占主导的新宝股份。空调行业出货量下半年周期反转：1、空调最糟糕的时刻即将过去，2H15-1H16空调龙头大力度减产，内销出货量已经低于总需求量(零售+工程)，空调下半年出货会迎来周期反转;2、2H16-1H17年空调内销出货量低于10%的增长就代表渠道在继续去库存，空调内销出货量同比持平代表空调渠道减少1个月库存;3、2014-2016年三年夏天遭遇厄尔尼诺影响，很多地区多雨，空调零售连续下滑三年，基数已经很低;4、空调出口复苏，很好的弥补了内需的不足。厨房电器市场趋势良好：1、受益于整体市场需求的稳健增长，厨房电器公司普遍处于稳健或者较快的业绩增长期;2、近一年房价库存量较少较快，油烟机、燃气灶需求受新房装修影响显著，2015年以来的房地产销售高峰将逐渐开始影响家电需求;3、建议关注老板电器，市场份额提升，业绩增长确定性高。更多个股推荐，请关注微信：银天下谈股论银。文章作者：董会银银天下首席分析师;《谈股论银》常驻嘉宾;《实战操盘之关键点位法》作者;证券、现货投资20年实战经验，近10年专业财经投资分析经验。（原标题：挖金人民币贬值下，一个被忽视的白马行业！）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "挖金人民币贬值下，一个被忽视的白马行业！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200431.shtml"}
{"html": "近日，国务院办公厅发布《国务院办公厅关于进一步做好民间投资有关工作的通知》，提出要创新适合中小企业的融资模式，促进民间投资健康发展。通知指出，融资难融资贵依然是民营企业反映强烈的突出问题之一，民营企业申请贷款中间环节多、收费高、难度大，一些银行惜贷、压贷、抽贷、断贷行为时有发生。各级人民政府应积极推动改进金融服务，拓宽民营企业融资渠道，降低融资成本，推进政府主导的省级再担保机构基本实现全覆盖。“在经济新常态下，国家接连出台了多项扶持中小微企业的利好政策，积极推动大众创业万众创新，提高平等金融服务的覆盖面。”深圳市人大常委经济工委委员、深圳互联网金融商会会长、迪蒙网贷系统CEO向隽表示，习近平主席在党成立95周年之际提出“不忘初心，继续前进”，普惠金融就是互联网金融的“初心”。以P2P网贷为代表的互联网金融打破了传统金融抑制的藩篱，为中国超过6600万中小微企业提供创新创业资金，推动中国实体经济再发展。数据统计，在中国，中小企业提供了全国大约65%的发明专利，75%的企业创新和80%以上的新产品开发，已成为中国科技进步的主体和主力军。然而，由于中小微企业由于出身草根，规模小、需求急、频次高、缺乏抵押物、抗风险能力弱等特性，往往被银行等传统金融机构排除在服务对象之外，创新转化率得不到最大程度的释放。互联网金融的出现，以其门槛低、效率高、覆盖广的特点，为中国中小微企业提供了高效、便捷、灵活的融资服务，推动中小微企业的快速成长。另外，作为民间投资的主体，民营企业中的小微企业普遍存在投资积极性不高的问题。国家统计局公布的数据显示，今年1至5月份，民间固定资产投资同比名义增长3.9%，增速比2015年回落6.2个百分点。业内人士表示，民间投资增速放缓，与经济下行压力直接相关，也与银行融资风险管理力度不断提升密切相关。在双重抑制的背景下，以互联网金融带动转型突破，P2P网贷、股权众筹、供应链金融等业态与传统产业的融合，为中小微企业扩大经营规模、加大投资力度注入了原动力。当前，发展普惠金融已经成为全球共识，互联网金融作为中国“十三五”规划重大发展战略，得到中国政府的高度重视，各界人士也积极呼吁理性看待互联网金融，莫将P2P妖魔化。“中国互联网金融规范整治期，‘风险集中爆发’是好事，有利于行业及时清除害群之马，加速行业环境的净化速度。相信不久，中国互联网金融将迎来新的高速增长期。前提是，广大互联网金融从业者莫忘初心，因为失去普惠金融初心的互联网金融，将是无根之木、无源之水。”迪蒙网贷系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙网贷系统CEO向隽：发展互联网金融莫忘初心）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "迪蒙网贷系统CEO向隽：发展互联网金融莫忘初心", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200430.shtml"}
{"html": "“一带一路”主题论坛面向全球征集发展思路生态文明贵阳国际论坛设立“一带一路”主题论坛，将其作为重要议题纳入2016年年会议程，共同探讨在世界经济进入深度调整的关键时期，如何认识“一带一路”国家战略的价值，准确解读区域定位，积极创新合作模式。当前国家正全力推进丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路建设(简称“一带一路”)。党的十八届五中全会提出“坚持创新发展、协调发展、绿色发展、开放发展、共享发展的理念，推进‘一带一路’建设，推进同有关国家和地区多领域互利共赢的务实合作，推进国际产能和装备制造合作，打造陆海内外联动、东西双向开放的全面开放新格局”。习近平总书记指出，稳步推进“一带一路”建设合作是中国“十三五”规划的重要内容。贵州省委书记陈敏尔指出，要培育对外开放方面新的增长点，积极参与“一带一路”、长江经济带建设等国家战略实施，加快对外通道、开放口岸、综合保税区建设，打造西部内陆地区开放型经济新高地。各方如何看待“一带一路”倡议?“一带一路”倡议的实施，可能会对国际发展合作体系带来哪些新变化?在发展理念指导下，中国与“一带一路”沿线国家如何合作实现绿色增长与共享发展?在“一带一路”实施过程中会遇到哪些问题和挑战，如何应对?如何在基础设施领域对各国的资金、技术、资源进行协调整合，创新基础设施开发模式?如何使基础设施开发及其影响更具有可持续性?可以从世界各国基础设施开发中借鉴哪些经验?这些话题有您感兴趣的吗，本次论坛主持人卢迈、程国强及主讲嘉宾刘世锦、魏建国、查尔斯・莫里森、乔纳森・德鲁、彦辞、李来来、邹骥、易珉、王跃生、余卫平、林桂军、高纪凡等为您带来解答。“一带一路”主题论坛将面向全球征集贵州融入“一带一路”发展思路，集思广益，努力开创多方共赢的新局面。（原标题：生态文明贵阳国际论坛2016年年会）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "生态文明贵阳国际论坛2016年年会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200429.shtml"}
{"html": "由imbeer联合北京中展海华国际展览有限公司倾力打造的首届“爱啤酒・中国国际精酿啤酒嘉年华-暨中国国际精酿啤酒文化展”将于2016年7月8日-10日在中国国际展览中心(静安庄)盛大举行。这场嘉年华将告别以往啤酒节“吃喝吐”的传统形式，现场开办啤酒实验室并举行高端啤酒论坛。从原材料到酿造工艺，从啤酒风格分类到品鉴技巧，全方位展示精酿啤酒独特的奥秘。从知识到文化，多方面地带你重新认识啤酒的美妙世界。作为啤酒盛宴，现场将汇集世界各地超过50个知名精酿啤酒品牌，200余款啤酒，通过近30个摊位和92个生啤酒头将最正宗的味道呈现在你的面前。品鉴理论结合实际体验，迅速入门，变身啤酒达人。此外，现场还设有稀有啤酒展示区，超过100款从未进入国内市场的顶级或限量啤酒在这里集中展示，可谓是啤酒发烧友的梦中天堂。首届精酿啤酒嘉年华致力于打造一场教科书般的精酿啤酒文化普及活动，建立全新的精酿啤酒世界观。观众能在一站式的活动中尝遍国内所能找到的最好的品牌以及200多款来自世界各地的最优秀精酿啤酒。活动现场还会有多场首发仪式。新西兰“神话Epic”精酿酒厂创始人兼首席酿酒师Luke Nicholas与中国成都丰收酒厂酿酒师王睿一同合酿的啤酒将在现场首发。Luke可以称得上推动新西兰精酿啤酒发展的第一人，其作品获奖无数，并曾参与Discovery探索频道纪录片Brew Masters 的拍摄，声名享誉世界。中国本土厂牌牛啤堂将在现场首发复古风格的Gratzer。这款Gratzer风格啤酒起源于波兰，壮大于波兰，但在工业化的冲击下，其酿造手艺已几近失传。近些年，一些发达国家的酿酒师在发现此款啤酒后，开始着手对其进行还原。但在中国，Gratzer尚未实现进口或本土酿造。牛啤堂的酿酒师银海在酿造此款啤酒的过程中尽可能选取和历史上相同的原材料，比如从进口商采购全烟熏的小麦麦芽、通过查阅当时的水质报告，利用水处理技术还原酿造用水、拖朋友从国外带回酿造所需的啤酒花。而最难得的，当属从德国的酵母实验室找到的连在原产地波兰都已不复存在的酵母，并最终将这款啤酒成功重现于中国的品酒客面前。另外，现场还将有音乐、直播、无人机航拍、抓娃娃、投币游戏机、投篮机、推推乐、桌上足球、Beer Bong、Flip Cup等多种游戏娱乐环节。毒物、下厨房、面包猎人、调调、企鹅和猫等多家知名公司也将参与进来，将现场的娱乐活动打造得更加丰富多彩。如果你想在这个夏季彻底感受啤酒的魅力，这个周末快来参与吧!（原标题：音乐、游戏加航拍，无国界啤酒嘉年华带你畅爽一夏！）", "time": "2016-07-07 19:49", "title": "音乐、游戏加航拍，无国界啤酒嘉年华带你畅爽一夏！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/194933200421.shtml"}
{"html": "6月29日，引发全国百万微商瞩目的【中国首届新微商大会暨网红颁奖盛典在广州隆重落幕!在了众多引领微商界的牛人目睹之下，天使哥当众揭发微商黑幕，引起场内外众多大咖声援，其中有K友会发起人管鹏、中国知名品牌人匡方等在微商界拥有多年实战经验的知名人士、知名企业家。当天，天使哥携手大咖汇聚一堂，共同探讨互联网网红时代下的网络变革。深入学习营销理念、方法和经验、展望发展的发展趋势，让微商团队真正学到怎样用微商创造利润，怎样通过搭建专业权威的沟通平台，让更多企业投入互联网时代的怀抱，掌握企业自身的转型模式，以全新的理念，掌握未来先机。天使哥精彩纷呈的《弯道超车》营销理念，让美女网红共同见证了“《弯道超车》微商公益行3亿大放送”的发展趋势。天使哥在大会上揭露部分微商黑幕，如送假粉、不接受下家退货等，并当场表示天使哥的良心新微商都不送粉丝，而是直接送特约代理，并当场承诺就《弯道超车》微商公益行活动免费送出3个亿：送1亿特约――送1万名微商每人价值1万元的100个特约代理，成就百万微商团队;送1亿微商实战巨著――送100万名微商每人价值100元的《弯道超车》实战手册，让100万微商轻松卖断货;最震撼的是送1亿培训――送15000名微商价值6980元的4天3夜五星级奢华培训，培训现场108位大咖1对1传授，手把手培训，教会为止!天使哥话音刚落，立刻引爆全场，成为此次大会最热门，最劲爆的关注焦点。据天使投资人天使哥介绍，《弯道超车》是行业大咖们的实战结晶，对于微商界的意义非常重大。国家商务部、中国国际电子商务中心经官方认定，授予多燕瘦减肥服务(上海)有限公司，“中国诚信供应商”牌匾，表彰对多燕瘦公司近年来的成就和努力。天使哥一直以来的坚持与梦想，成就了千万人的创业梦，并一直坚持倡导 “希望每个有梦想的人，坚持自己的梦想，最终实现自己的梦想。”希望有梦想的人一起来多燕瘦，与天使哥一起创造千万财富。可以毫不夸张的说，“《弯道超车》微商公益行3亿免费送”活动将变革整个微商行业，创造世人瞩目的微商奇迹!天使哥也将秉承信念，不忘初心，将成就更多人的创业梦想!（原标题：天使哥讲述行业病局 揭开《弯道超车》全新理念）", "time": "2016-07-07 19:49", "title": "天使哥讲述行业病局 揭开《弯道超车》全新理念", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/194933200420.shtml"}
{"html": "记者了解到，随着6月30日上午，数台大型机械设备持续不断的撞击下，位于沪太支路上的全市最大鱼市场――上海曹安沪太农贸批发市场内面积约1.3万平方米的门面房、仓库等建筑，被依次夷为平地，这标志着该市场整体拆除、搬迁任务完成。在市、区有关部门的支持下，确定将嘉定区安亭镇嘉安公路3333弄一大型标准化场地作为市场整体搬迁之处。上月底，市场内的经营户全部撤离，整体迁移至安亭新址，在经营上实现无缝对接。由于上月外界相传沪太路市场拆迁，沪上淡水鱼市场价格一度上涨迅猛，随着沪太路市场进入上海嘉燕平稳落地，上海市鱼价格也降到了最低。短短半月时间，上海嘉燕已做到为上海市民提供优质淡水鱼的百分之七十的市场份额。牵动着上海市淡水鱼消费价格的起伏，平抑着上海淡水鱼市场价格的稳定。上海嘉燕企业管理有限公司，座落于上海市嘉定区安亭镇嘉安公路3333号占地138亩，汇集了400余个商铺的大型园区，这里区位优势明显，交通四通八达，产业园区的发展呈现了生机勃勃的良好前景。由于上海嘉燕是遗留市场，整个市场配套设施还不够健全，没有关键的停车场和卸货区。为配合商户需求，市场临时斥巨资建盖了2个卸货大棚，面积约3000平方，新架设了12路电线和6路水管。加强了消防监管，配备了专职消防员，新增保安30余人，维修了所有消防栓，购买了300余个灭火器，放置消防沙袋72个，制订了消防规范。一个月内清理群租户170余户，疏通了所有楼宇通道，修建了十万平米的停车场。负责任的企业总是承担着社会责任，园区内房产业主14年来第一次看到了希望，业主们纷纷表示对上海嘉燕企业管理有限公司能在短时间内让脏乱差治安问题严重的园区成为上海市民菜篮子工程的龙头表示赞赏，如今这样规范整洁的园区是业主们梦寐以求的，江浙等方向发来的优质淡水鱼源源不断的从这里进入上海市民的餐桌。记者了解到，下一步上海嘉燕企业管理有限公司将对园区规模、布局、功能进行科学的整合，提高设施的使用效率，发挥设施的综合效能，建设节约型“绿色园区”。整合政府资源设立办事“绿色通道”，方便大众。上海嘉燕将在政府相关部门的通力支持下，未来将做成一个集商户、物流、电商于一体的园区，力争用最好的团队带动新型产业园，力争在两年内做到用互联网的模式和思维把园区提升到线上线下互动，把园区最终做到现代化精品物流园区集产品展示、产品交易、国际贸易、代理销售、商务洽谈、质量检测、仓储配送、流通加工、电子商务、信息服务、电子结算、停车以及生活配套服务等功能于一身，形成市场的价格机制以及信息反馈系统。(文/陈红)（原标题：从过去的脏乱差到如今占据上海淡水鱼七成份额）", "time": "2016-07-07 19:49", "title": "从过去的脏乱差到如今占据上海淡水鱼七成份额", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/194933200419.shtml"}
{"html": "深圳智潮投资基金管理有限公司，因股改扩大规模， 2016年在热情似火的6月，乔迁至新办公室。新址位于深圳市南山区科技园讯美科技广场1号楼2层整层，面积总达1000多平米。同期入驻该写字楼的还有腾讯科技、大疆科技(线上运营)、猎豹移动、中关村在线、36Kr、点点租等一批中国最具创新活力的企业。智潮资本与这批优秀企业比邻而居齐肩并进。深圳智潮投资基金管理有限公司，成立于2010年， 总部设在金融最前沿的城市深圳，在上海、天津、广州均设有分支机构。公司专业从事非上市企业的投资、非流通股投资交易，境内外基金资产管理、上市服务、天交所挂牌报价保荐做市商服务等业务。由业界资深专业的融资团队为处于初创期，发展期和扩展期的企业提供风险投资基金，私募股权投资基金以及并购基金等全面专业的投融资业务。近日，智潮资本投入了针对天子果蔬的第二轮融资，实现了智潮资本向明星农业项目的渗透。天子果蔬第一轮融资由陕西供销集团已投入1330万。自成立以来，坚持创新、创业、稳步推进的运营方针，短短几年间以惊人高成长的速度在业内异军突起，现已发展成多元化产业集团公司，涉及基金资产管理、金融服务、网络科技、文化传媒、旅游等综合产业。智潮资本作为业内专业的资产投资管理机构，企业拥有专业的知识人才和敬业的工作团队，为全世界有志于分享资本市场高收益的客户，提供资本运作的双向服务，既向企业提供多渠道的资本市场融资服务，也向投资人提供高回报的投资理财服务。智潮资本的创立要追溯到“儒仁系”财团的发展，智潮资本是儒仁系的核心成员企业之一。儒仁系，是由南中国一批极具抱负和远见的投资家、企业家组成的商帮流派;是以深圳儒仁控股有限公司为中心的资本财团;以金融投资、资产管理为核心业务，根植于金融、地产、科技、文化、娱乐、珠宝、国际贸易等多样化领域。“朱”联璧合，“周”而复始!儒仁系，创始人其一为朱氏家族，南宋理学家朱熹后代、秉承“致广大而尽精微，尊德性而道学问”的祖训;其一为周氏家族，民国时期的两广财政大臣，家族在两广地区地位显赫!儒仁系主要汇聚了南中国商人流派，构建事业大平台，包括湖南商帮、广西商帮，潮汕商帮、广府商帮、客家商帮、以及由高校资深校友组成的广外商帮。另外，儒仁系的核心成员企业还包括中国风险投资网，深圳儒仁文化传媒有限公司，广州周周资产管理有限公司，广东职拍科技有限公司，广东实物宝信息技术有限公司，广州拉图布鲁纳贸易有限公司，广州潘多拉游艇俱乐部等，并通过成员企业渗透和控股数十家实业公司，形成了在资本市场具有“蝴蝶效应”的资本财团。（原标题：你的资本梦想合伙人，深圳智潮资本喜迎乔迁）", "time": "2016-07-07 19:49", "title": "你的资本梦想合伙人，深圳智潮资本喜迎乔迁", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/194933200418.shtml"}
{"html": "如果说2015年是互联网改造传统兼职市场的元年，那么2016年则是充满竞争、大浪淘沙的一年。短短两年的时间内，兼职市场竞争已发展到洗牌期，作为“交易闭环模式”的开创者，探鹿兼职获得市场肯定，成为后继者纷纷效仿的对象。在上半年，兼职市场多家公司被并购，兼职行业进入整合阶段。然而纵观兼职市场现状，商家和兼职人员“放鸽子”现象却如顽疾难以根治。我们预言：谁能解决“放鸽子”问题，谁将问鼎中国兼职市场。是什么造成“放鸽子”现象层出不穷?究其根本在于“违约无成本”。商家对于零散的兼职人员缺乏信任，但又迫于渠道稀缺，难以获得准确的人才供应承诺。由于兼职需求量难以满足，兼职人员资质匹配度低，一些商家选择违约。而对于求职者来说，获得兼职信息的渠道往往鱼目混杂，在报名兼职后求职者难与商家保持密切联系与沟通，求职者即希望通过兼职工作获得短期收益，又担心虚假信息对其切身利益带来损害。而更有个别缺少责任心的求职者倚仗兼职工作的违约无成本而忽视契约精神，给雇佣方造成难以弥补的损失。针对兼职行业的“放鸽子”现象，探鹿推出领队服务。目前，探鹿兼职已经在10个城市设立分公司，有100多个专业化的领队，每个领队如“辅导员”一样，带领兼职求职者为探鹿的企业客户提供标准化服务。探鹿领队作为探鹿平台兼职员工，在获得工资、奖金的同时享受着系统培训和内部晋升的机会，较目前兼职用工“督导制度”更加专业且灵活。与此同时，探鹿针对领队服务推出快招产品，将招聘任务直接分拆派单给领队，使需求与领队服务迅速匹配。探鹿兼职平台这种形式强化了领队和兼职人员之间的关系，并通过制度和激励，让这种终端的组织更加标准化。采访中，探鹿兼职CEO周文华先生向我们透露：探鹿快招产品已经上线，并将于7月份扩大领队招募。让我们共同拭目以待。（原标题：探鹿携10万领队，打造兼职行业服务新标准）", "time": "2016-07-07 19:49", "title": "探鹿携10万领队，打造兼职行业服务新标准", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/194933200417.shtml"}
{"html": "这个行业目前是良莠不齐的一片红海?还是在去伪存真的过程中等待下一个细分市场的风口?挖财CEO李治国近日在接受《中国企业家》杂志专访时，表达了自己的一些见解：假如互联网金融提前10年，美国可能不会爆发次贷危机。以下是专访的内容精选：在全职到挖财工作之前，我做了三年的投资。我的感受就是，投资基金背后的LP(有限合伙人)，基本上都是富人或大机构，他们会去投资高风险的领域，会去投资TMT、互联网金融、互联网跟传统企业结合的这些领域。互联网加速了传统行业往前推演，如滴滴快的，但普通人无法做这样的投资。新的互联网模式，B2B、众筹诞生后，开始用更分散化、互联网化的投资手段，让更多的人参与进来。美国的众筹经过法律规范后，已经放开了很多限制。过去三年中国的互联网金融发展非常快，但在细分领域的创新不够，还有很大的市场空间。中国没有美国的WealthFront、Betterment这么多专业的金融机构，这些需求要靠互联网金融的创新来快速弥补短板。如果做得好，未来两三年，中国的互联网金融不光在国内能做好，还能够出海，甚至去收购欧美的公司。这种现象已经很明显了。蚂蚁金服、微众银行、百信银行，都是互联网公司创立出来的。这种公司的估值很高，在美国是找不出这种体量的大公司的，这是中国市场的机会。我看好互联网互助保险，通过互助方式解决保险行业的问题，还有帮助早期项目融资的平台，因为早期创业项目越来越多。现在的创业环境与过去不同之处在于，通过这些早期项目融资平台，你能在融资类别里一眼就看出来，哪些领域创业的人太多了，那我可以选择放弃，去做另外一个细分的行业。这几年的创业创新竞争，很多时候竞争过于激烈，如团购大战、O2O大战，但经过几次市场的经验教训，创业者会自己教育自己的。那就是在创业开始时，尽量选择从0到1的行业，进入一个较为细分的专业领域，然后在这个行业里做到垄断地位，而不是去红海里厮杀。虽然有些创业者仍然会头脑过热，但经过这几轮市场洗牌，投资者成熟了，创业者也成熟了。从历史也可以看出互联网金融行业的未来：在2001年，互联网.com泡沫破灭时，每家互联网公司将自己宣传词中的.com都默默地删掉，当时觉得泡沫后，互联网就是一个贬义词。但几年以后，这些公司又悄悄地将.com加了回来，重新以此为荣，人们发现了互联网真正的价值。在过去三年，互联网金融被过度捧杀了。它在没有商业模式的时候被赋予了很高的议价，现在它重新回归正常。互联网金融领域的创业者不必悲观，相信过几年后，它的价值和实力又会真正爆发出来。互联网金融是真正的信息革命，这是不可否认的。如果互联网金融再提前十年，我觉得美国都不可能爆发次贷危机，或者在愈演愈烈之前就会被发现。互联网跟互联网金融不一样的地方在于，金融涉及到钱，它更需要监管。未来一两年，中国互联网金融行业怎么监管是一个很大的课题。如果管得好，就会让好多公司发展起来，走向世界。如果矫枉过正，就会回到以前。这三年放得太开了，发展有点乱。很多公司打着互联网金融P2P的旗号在招摇撞骗。真正剩下来的公司，只要监管得当，是可以出来的。（原标题：挖财CEO李治国：假如互联网金融提前10年，美国可能不会爆发次贷危机）", "time": "2016-07-07 19:49", "title": "挖财CEO李治国：假如互联网金融提前10年，美国可能不会爆发次贷危机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/194933200416.shtml"}
{"html": "缺乏授信依据和缺少在线贷款系统，一直以来是一些地方性城商银行、小贷公司拓展贷款业务的瓶颈;而另一方面，“融资难、贷款难”也是盘踞在小微商户发展道路上的拦路虎，如何才能打通路径，帮助小微商户快速申请贷款，为其扩大经营扫清障碍?银联商务专为小微商户提供贷款和理财金融服务的“天天富”平台，针对金融机构的贷款业务全流程，全新上线“小贷云管家”产品，可提供包括申请、审核、放款、回款以及风险监控等在内的一整套贷款操作和管理流程，帮助金融机构快速建立和完善线上贷款业务;同时为有贷款需求的小微商户提供更丰富的贷款产品选择和申请便利。“小贷云管家”的申办和授信都延续了“天天富”平台其他贷款产品，无需任何抵押、担保，仅以银联商务POS机的日常交易流水作为授信依据，商户就可以登陆“天天富”平台在线自主办理贷款。而在最核心的风险防控环节，银联商务“小贷云管家”通过银行级的风险控制系统、大数据平台以及遍布全国的近万名客户经理的人工监测等措施，在各个环节筑起铜墙铁壁，有效降低风险。首先，在贷款申请的资质方面，“小贷云管家”通过对接第三方征信机构、一线客户经理对商户身份的实地核实、以及贷款机构自定义的贷款资质条件参数，在申请环节就自动屏蔽了有潜在风险的商户;在授信评估环节，“小贷云管家”从商户的经营销售能力、经营稳定性、微商圈环境及商户声誉等维度对商户进行贷款资质和授信额度评估;在发放贷款后，贷款机构还可以通过“小贷云管家”随时调取商户的交易数据，针对预设的风险参数，系统自动发出预警提示。与“天天富”平台上的“POS贷”、“T+0”等融资贷款产品不同，“小贷云管家”不仅可为贷款机构提供授信依据评估、潜在客户导入、大数据分析、风险管控等服务，还可提供线上贷款业务系统支持，将开展线上贷款业务的全流程一网打尽，尤其适用于缺乏在线贷款系统的银行或小贷公司。据悉，山东肥城民丰村镇银行、浙江农信银行、辽宁锦州银行、山西介休华都村镇银行等地方性城商银行已与“天天富”平台合作，陆续上线各自贷款产品，通过“小贷云管家”为当地小微商户提供快速、便捷的贷款服务。截止目前，“天天富”平台已为超过25万商户发放1870多亿元贷款。（原标题：银联商务“天天富”平台推出“小贷云管家”，小微商户贷款迎福音）", "time": "2016-07-07 20:09", "title": "银联商务“天天富”平台推出“小贷云管家”，小微商户贷款迎福音", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/200933200457.shtml"}
{"html": "乐粹LATREE，一个听起来摩登、轻奢的名字，是【麦呀互联】(以下简称“麦呀”)健康环保产品共享平台的原创自品牌。6月15日，它带着抽纸与卷纸两款新品同时亮相麦呀平台，掀起又一轮小清新的本色风暴。但其背后的故事却鲜为人知。20年坚守，不忘初心麦呀与乐粹的创始团队中，不乏20年纸业从业经验的江湖老前辈，还有一群在电商领域奋战7年以上的创业精英。70后的睿智豁达、80后的创新进取以及90后的激情活力，汇成一股前行的力量，势如破竹。毕竟，专业的人做专业的事，才能创造专业的产品与专业的服务。早在2013年，他们就眼光独到、先行先试做第一批吃螃蟹的人，致力于本色纸市场化，取得骄人的成绩，成为同行竞相模仿的对象。如今，麦呀打造了一个面向所有人的移动生态平台，并带来这款集大成之作：乐粹LATREE。不骄不躁，不忘初心。麦呀深耕中国本色纸市场3年，洞察市场趋势，聆听消费者心声，终于用脚踏实地的行动亮出属于自己的本色!拥有自主知识版权以及浆纸一体化生产线，就掌握了更多的话语权，乐粹LATREE品质、物流、产能全面升级!除了保持在品牌视觉、文化塑造、市场营销等方面的高水准发挥，麦呀团队也在根源上解决价格乱象、货源紧缺等问题，让麦芽糖们没有后顾之忧，尽情地“麦呀”。高品质，因健康而生纸巾和水一样，每人每天生活都离不开它。擦嘴、擦手、私处卫生……日均使用28次以上，看似不起眼，却与你的品质生活息息相关――劣质漂白纸巾纸质粗糙，细菌超标，还隐藏着肉眼看不到的荧光剂、二f英等化学残留，长期接触危害身体健康。其中，二f英毒性是砒霜的900倍，国际癌症研究中心已经将其列为人类一级致癌物!为国人用纸健康负责，是麦呀坚守本色纸市场的初衷。乐粹采用天然慈竹原浆造纸，450℃高温蒸煮，不漂白，不添加荧光增白剂，保持竹纤维自然本色的45°白度;竹纤维纤维长，管壁厚，横截面呈高度中空，纸质强韧，湿水不易破;加之先进的洗浆、压光等匠心工艺，使得纸巾无杂质更紧致，棉柔亲肤舒适。此外，乐粹提取竹纤维中的“竹琨”物质，具有天然抑菌功效，是新一代对人体无害、对环境无污染的高品质生活用纸。母婴、过敏性鼻炎患者也可放心使用。正能量，为环保而来环保是一份终身事业，与自然和平共处、还孩子美好未来，是我们一生的课程!创立伊始，麦呀与乐粹便以保护地球环境、造福子孙后代为己任，不谈空话只做实事，从改变一个简单的用纸习惯开始，联动生态循环经济，倡导绿色低碳生活，为地球减负!从小做起，从现在做起!我们一呼百应，你们万众一心，这份正能量感动了无数人。身体力行，口口相传，聚沙成塔，麦呀用真诚的付出去唤醒那些已经忘记的人们，告诉他们信仰与坚持的意义!一起行动，为天更蓝、水更清、森林更茂密的美好世界而努力!天然，健康，环保，这就是麦呀互联。我们给你的不止是一张更好的本色纸，还有改变生存环境的一份实际行动，还地球一片绿，你我呼吸更清新的空气，我们期待越来越多的环保达人加入麦呀本色大阵营!（原标题：麦呀互联：论一张本色纸的自我修养）", "time": "2016-07-07 20:09", "title": "麦呀互联：论一张本色纸的自我修养", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/200933200456.shtml"}
{"html": "是不是务实?是当下很多人衡量别人的一个重要标准，但是衡量企业就不好说了，因为很多企业就是靠务虚业务存活的，近期小编接触了一个绝对务实的企业---淘当铺。说淘当铺务实是因为不管是业务还是模式淘当铺都是一个可圈可点的范本。淘当铺务实的第一名副其实是因为它的业务就是实物质押借贷，这是个互联网新兴业务，说白了就是可以将你手中的有价民品质押然后借贷的业务。这个“实”当然就是实物了，贵金属、奢侈品、收藏品、乃至汽车珠宝均实实在在的可以用于质押借贷。这一角度而言淘当铺可谓是最实实在在的互联网企业。实物借贷其实并不孤单，从街头巷尾的二手交易到高大上的银行抵押都有，那么淘当铺的实物业务实在在哪些方面呢?有的人认为是快，因为拿起手机用淘当铺APP点击几下在线评估、线上预约......几十分钟就可以完成物质与金钱的转换，这对于急需资金的用户而言绝对的实用。有的人认为是简便，这不需要任何审批和审核更无需担保等条件，简便也是实在。曾几何时业界也是摩肩接踵的拷贝与大鸣大放，淘当铺则一副俯首躬耕的务实风格。在别的企业忙于所谓的炫耀之时，淘当铺已经将自己的业务铺满全国六十多个城市。这种深耕塔基用户，着手耕耘渠道的作风在资本市场也赢得了认可。互联网平台必须“接地气”早些年中国资本市场刚开始形成的时候，的的确确有不少人凭借“空手套白狼”的投机手段获利不少。但随着资本市场的逐步发展成熟，对资本背后实体经济的倚重越来越明显。就好比这次万科与宝能关于股权收购的大战，看上去波诡云谲、隔空过招，实际上不外乎是对优质资源的争夺，务实的企业永远是优质资源。互联网世界的发展同样也是如此，单纯的概念炒作、情怀忽悠是不足以支撑互联网经济发展的。国家也看到这一点了，互联网世界是虚拟的，但是互联网经济万不可做“虚”了，一定要务实，于是提出了“互联网+”的战略。这个时代是属于务实的企业的。不论是“互联网+”还是“+互联网”，都是当下的潮流和趋势，是机遇和转型，是更广阔的发展空间和更先进的产品体验。可以肯定的是，崇尚务实的全新时代，正向我们走来。（原标题：淘当铺一个务“实”企业的典范）", "time": "2016-07-07 20:09", "title": "淘当铺一个务“实”企业的典范", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/200933200455.shtml"}
{"html": "2016年6月下旬，华夏保险北京分公司隆重举办了2016“未来星”客服节创优行动――“我是慧多星”服务技能大比拼初赛。本次活动旨在提高华夏保险运营条线各序列服务水平，为客户带来更好的体验。为确保此次初赛圆满达成，北京分公司运营管理部于赛前多次举办培训学习活动，着力提升员工的知识技能以及服务水平。本次初赛特意采用了纸质试卷、集中考试的方式，避免了外界因素干扰导致考试不顺利、不能反映真实水平的问题，同时也确保比赛的公平公正。赛后，运营管理部员工均表示，此次培训及测试就是对自己服务技能、知识的一次查漏补缺，使自己认识到了自身在服务上的一些不足，并及时的进行改进。也有员工表示，通过此次培训及测试，不仅提高了自己的服务水平，同时也增强了自信心，希望自己可以挺进复赛，挺进决赛，为北分，更为华夏争光!此次华夏保险在全司开展“我是慧多星”服务技能大比拼活动，旨在提升华夏保险运营条线的整体服务水平，把运营工作做扎实，未来全体华夏人将秉承“客户利益至上”的核心价值观，用真诚与努力，换取客户一张笑脸，给客户带来更好的体验，更好的助推华夏保险业务的发展，为华夏创造更美好的明天!（原标题：华夏保险北京分公司“我是慧多星”服务技能比拼火热进行）", "time": "2016-07-07 20:09", "title": "华夏保险北京分公司“我是慧多星”服务技能比拼火热进行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/200933200454.shtml"}
{"html": "这是一个创业英雄频出的时代，很多人都开始创业，创业者如同过江之鲫，有的人有一个想法就开始找风投，有的人有一点点小革新就算是智能硬件了，有的人有一个创意便自我估值几百亿。那么创意等于创业吗?我们看看成功的大佬们怎么说?作为一个实物质押信息服务平台，淘当铺链接着物质和金钱的两端，一边是有价资产，一边是现金流。当你亟需用钱的时候淘当铺能把你的有价资产快速变现，这不是魔法也不是创意这是商业模式。用淘当铺CEO王一的话说，“作为创业者最高兴的，就是，用自己的能力去实现改善人类的生活，当然这个过程还能产生价值。”数年前，王一曾给几位创业者的项目一些建议，分享自己的看法，今天看来，句句要害。他提到创业本身不是为了创业而创业，你的创意并不等于社会价值，这一切的唯一检验标准就是市场。这就像所谓的“修行”，很多人明白道理容易，但是却做不到行动，在创业者身上往往是身在庐山中，云深不知处。很多时候，道理都懂，但是，还是忍不住就往坑里跳。原因也很简单，今天的市场环境复杂化，有垃圾项目获得融资的，有优质项目无人问津的，再一个就是竞争太激烈了，大家往往无所适从抱残守缺的认为自己的创意就是救命稻草。后来失败的创业者们一个共同的特点是，固守创意根本不听劝。有时候，太看重自己的一点创意，故步自封不是好事情。王一给出的建议是作为创业者，最重要的是了解你的用户，因为他们是最终的消费者。你的任何创意和价值都要在用户身上体现。所以你的创意是否有价值要看用户是否认可。这个创意，能给最终的消费者带来一些变化，带来额外的价值，那么它就是有价值的。但是注意这不是你值得骄傲的资本，这只是你的一小步。很多创业者不知道从哪里开始?从哪里切入?好的创意初期时候能让你跑得快，但是这只是一个假象，你需要有一个定位保证你长期的优势。创意只是保证你能先发一步，但不代表你能赢。创意是可以被其他创业者或者大平台拷贝的，如果只是依靠创意，那么只能证明你的聪明，但不能保证你有巨大成功。所以，创意和价值还有一段距离。这段距离就是你的综合实力体现。（原标题：淘当铺王一给创业者的箴言：创意不等于价值）", "time": "2016-07-07 20:09", "title": "淘当铺王一给创业者的箴言：创意不等于价值", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/200933200453.shtml"}
{"html": "7月2日，国务院参事、原国家农业部副部长刘坚先生一行到访可溯贷，可溯贷执行董事王平先生、CEO宋军宏先生、常务副总裁刘栋先生、副总裁兼技术总监王倩男先生等领导全程陪同参观。刘部长作为一位资深农业专家，在对可溯贷深耕“三农”领域给予充分肯定的同时，也寄予了很高的期盼。刘坚部长，历任国家农业部副部长、国务院扶贫开发领导小组副组长、国务院扶贫办主任、国务院参事等职，学农从农，一生都在跟 “三农”相关问题打交道，一生投入关切最多的也是农村的发展问题与农民的脱贫致富问题。而杭州可溯贷自成立以来，便一直秉承服务“三农”的初心，将“智慧农业产业生态圈”作为最高愿景来打造，也正是基于在“三农”问题上价值观的高度一致性，才有了这次刘坚部长一行造访可溯贷的事关“三农”问题的探索解决之旅。会上，可溯贷CEO宋军宏先生为刘坚部长一行详尽介绍了可溯贷的“三网合一”模式，刘部长深表认可，并表示，可溯贷真正打通了农村资金端与销售端，这点非常难能可贵。提及可溯贷最近所完成的1.5亿元A轮融资，刘部长在祝贺可溯贷的同时也深表欣慰，称这是“互联网+金融+农业”领域里的一件大事，资本的认可不仅说明可溯贷“三网合一”模式可行，更说明这种模式价值巨大。对于“三农”问题，刘部长也提出了自己的一些看法，比如，如何解决农民的征信问题;农村发展所需的资金从何而来;农业发展需要得到哪些技术指导等等，切中肯綮的问题将刘部长作为资深农业专家的魅力展露无遗。对于可溯贷的后续发展，刘部长也寄予了很高的期望，他表示，可溯贷是一家具有国资背景的企业，从目前来看，可溯贷也确实承担了更多的社会责任，体现了更多的企业担当。在听取刘部长的意见之后，可溯贷总裁刘栋表示，此次A轮融资资金到位之后，可溯除了在人才引进、技术更新、风险保障等方面加大力度外，还将重点做好以下三方面的工作：一是“三农”优质资产端、优质农产品信息及农业数据的获取，即可溯农村生活服务站的全面铺设，这将是可溯做好“三农”金融并真正落地的至关重要的一环;二是可溯“三农”风控模型“可溯・风盾”的建立，届时，可溯严谨的风控体系将再添一道牢固的防线;三是可溯生活“赊GO”的正式推出， “返利”模式的推出， “未来收益支付”的推出，都将完善和丰富可溯生活的支付体系。而“未来收益支付”还将架起可溯生活与可溯金融之间的桥梁，并从本质上将二者打通。（原标题：原农业部副部长刘坚视察可溯贷 “三网合一”模式再获肯定）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "原农业部副部长刘坚视察可溯贷 “三网合一”模式再获肯定", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200436.shtml"}
{"html": "前不久，百度宣布全面落实整改要求，包括针对推广客户主体资质审查机制、内容风控机制、投诉举报机制、商业推广信息数量限制、风险提示、网民权益保障机制等。对此，业内专家表示，百度整改做到了大企业应有的社会责任，其整改措施和要求实际上大大超出了当前国内搜索引擎行业的监管标准，值得肯定。值得一提的的是，百度作为搜索行业领头羊，其整改行动亦为行业整体进步提供了参考价值。根据媒体报道，包括360搜索、搜狗搜索等等搜索引擎也已经开始在其商业推广方面展开整改，积极向百度靠齐。而与行业标准提升、企业集体自律同步进行的还有国家监管质量的提升。6月25日，国家网信办发布《互联网信息搜索服务管理规定》(以下简称《规定》)，对搜索引擎行业规范化提出更严格的要求。互联网专家认为，百度的整改刺激了整个行业的规范化，也促进了国家监管部门的监管力度，《规定》的出台也印证了国家监管部门对百度的整改的认可。搜索新《规定》发布后，以百度为代表的搜索引擎服务商积极回应，百度在第一时间明确表示将在建立健全信息审核等信息安全管理制度、付费搜索信息服务资质审查、用户权益保障制度等方面加强内部管理，提升网民搜索体验。距网信办的规定已经下发十天，从目前结果看，百度已全面落实了《规定》中的具体要求，付费推广规范成果显著。规定最高推广数量 每页不超过30%《规定》要求互联网信息搜索服务提供者，明确付费搜索信息页面比例上限，醒目区分自然搜索结果与付费搜索信息，对付费搜索信息逐条加注显著标识。针对上述要求，百度在5月整改期间已经落实每页商业推广数量不超过30%，这也意味着每页推广数量不超过4条。除此之外，搜狗和360官方尚未公布相关整改措施，但从搜索结果展示情况看，业内搜索页面的展示也在向百度靠近，每页推广数量已经减少，并加强了对商业推广标识的升级。百度资质审查机制树立行业最严苛标准《规定》还提出互联网信息搜索服务提供者应当依法查验客户有关资质。从目前官方信息显示，除百度在整改期间对医疗、药品、保健品以及食品等四大行业制定了严苛的审查资质外，其他企业暂未公开对推广客户主体资质的审查标准。参考目前唯一公开标准，针对上述四个方面的推广企业，百度要求推广主体强制提交包括营业执照、ICP证等10多种证件，还将进行真实性验证、对公账户的一致性验证。业内专家认为，百度整改期间一系列高标准、严苛的审查规定为国内搜索引擎的规范化提供了重要参考标准。网民权益保障体系成各企业整改重点《规定》第十二条提出，互联网信息搜索服务提供者应当建立健全公众投诉、举报和用户权益保护制度，在显著位置公布投诉、举报方式，主动接受公众监督，及时处理公众投诉、举报，依法承担对用户权益造成损害的赔偿责任。目前，各搜索企业相继宣布了网民监督投诉的快速通道，但除百度已经在明显位置设置投诉、举报入口外，其他搜索引擎仍未有明显入口。同时，搜索引擎行业内已经开始加大在网民权益保障计划方面的投入力度，继百度增设“10亿元保障基金”后，包括360、搜狗在内的搜索平台也已经在首页开通了保障入口，在网民的搜索保障体系方面基本达成一致，业内态势转向良性发展，并取得初步成绩，具体表现在百度在前不久的中国互联网大会上荣获网民权益保障优秀奖。《决定》标志着政府加强了对搜索行业的监管力度，也为国内搜索引擎提出更多要求。北京理工大学教授、弱势群体经济学创始人胡星斗认为，《规定》的发布，促使搜索引擎开始了一场自我调整和变革。在过去很长一段时间，搜索引擎实际上处于散养状态，这也是决定了这次搜索行业的调整注定是痛苦的，不过对于百度这样的搜索引擎企业来说，规范化会让他们以后的路更加畅通。（原标题：百度整改推动行业新规出台　搜索行业日益规范化）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "百度整改推动行业新规出台　搜索行业日益规范化", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200435.shtml"}
{"html": "7月6日下午，五龙电动汽车贵安工厂奠基仪式在创新发展实验区--贵安新区举行。贵州省委书记、省人大常委会主任陈敏尔、省长孙志刚、副省长陈鸣明、五龙电动车集团董事局主席曹忠、副主席苗振国、中信集团战略规划部总经理严宁等人出席了本次奠基仪式，为打造贵州千亿级汽车产业生态园区拉开序幕。其实，早在今年5月8日，五龙集团与贵安新区管委会就签订项目合作协议，确立合作意向。根据协议，五龙集团将带着“三电”核心技术及210项新能源整车制造专利技术落户贵安新区，携手打造集纯电动汽车整车及核心零部件协同发展的新能源汽车生态产业园，有望形成千亿级的汽车产业园区，彻底改变贵州省汽车工业发展落后的现状。据悉，新能源汽车生态产业园 (一期)位于贵安新区高端装备制造产业园北部园区，工厂占地约1300亩，预计总投资约50亿元，计划将于2017年年底前竣工，并同步实现首台车下线，预计将于2018年投产，计划年产能15万辆纯电动汽车(其中，纯电动物流车2万辆，纯电动乘用车13万辆)，届时有望给贵州汽车工业带来300亿元的工业产值，并将带动800亿元以上的配套产业发展，年纳税总额将超过50亿元。抢占先机，五龙向全球一流电动汽车领域迈进作为第八个国家级新区，贵安新区地处西南出海大通道的中间位置，是连接大西南与泛珠三角的枢纽区域，拥有优越的地理位置、发展健康产业的生态环境、高新技术产业发达等众多优势。目前贵安新区围绕大数据产业已初步形成全国重要的大数据中心、全国智能终端制造基地、大数据应用创新示范基地和集成电路产业基地四大基地，合理的城市空间布局、产业规划和基础设施规划都为此次的合作奠定良好的物质基础。落户贵安，是五龙集团发展的又一里程碑，也是完善产业链的新契机。 “贵州给很多人的印象是中国整个区域发展相对落后的地方之一，从电动车产业角度，确实存在着配套不太完整的劣势，但任何地方的投资环境都有优势和劣势，我们看贵州，恰恰以往的发展劣势已经转换成这个阶段发展的优势”，五龙董事局主席曹忠说，“贵安新区从电动车的生产到销售整个业态考虑得很成熟，这也成为双方达成合作的基础。”此外，曹忠认为，贵州丰富的水电能源和较为完善的产业链是发展电动汽车得天独厚的优势。在如今竞争激烈的新能源汽车产业中，谁能抢占先机，谁就能站在新经济产业的制高点。正是看中贵安的发展潜能，五龙集团积极与贵安新区管委会展开合作。此次签约标志着五龙集团缔造全球一流电动汽车企业的战略迈出了关键的一步，意在通过同步引进相关配套企业，打造集纯电动汽车整车及核心零部件协同发展的新能源汽车生态产业园。转型升级，贵州新能源汽车产业即将迎来新春天对贵州而言，纯电动汽车产业基地的建成投产，亦是贵州汽车工业的一个重要转折点。“如果说贵州汽车工业错过了传统汽车从200万辆到2500万辆的发展黄金期，新能源汽车则给了贵州又一次发展汽车工业的机会。”贵安新区管委会副主任宗文在早前的签约仪式上如是说道。此次贵州新能源汽车产业抢占先机，站在“十三五”新的历史起点上，贵州将紧紧围绕“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展新理念，积极抢抓“一带一路”、“中国制造2025”和“互联网+”行动计划等重大战略机遇，以新能源汽车等核心装备制造产业为重点，把新能源汽车产业与大数据有机整合，以大数据助推新能源汽车产业加快提升，努力打造高端化、智能化、生态化的4.0版新能源汽车产业集群。目前，五龙集团已和贵州省内最大民营旅游用车集团“龙行神州”集团达成战略合作意向，双方将携手打造以生态绿色出行和互联网+融合的新型旅游用车模式，在全省范围内布局纯电动旅游用车分时租赁业务。五龙集团旗下的长江汽车，长江EV SUV车型逸酷也于北京车展正式发布。五龙集团本次于贵阳新区建设新能源工厂，将在贵安新区打造新能源汽车生态产业集群，彻底改变贵州省汽车工业发展落后的现状，对贵安新区乃至贵州省的工业发展及经济建设具有深远的意义。（原标题：五龙贵阳纯电动车超级工厂奠基 打造千亿级生态园）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "五龙贵阳纯电动车超级工厂奠基 打造千亿级生态园", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200434.shtml"}
{"html": "经过滴滴、Uber等巨头2年时间的培养，专车已经成为了人们生活中的必需品。相比之下，海外用车、目的地的小交通服务(接送机，包车)却是刚刚起步不久，进入到这个行业的公司各自的发展方式也不尽相同，海外目的地市场作为一片蓝海，小交通、非标住宿和当地玩乐等项目，仍然留给了创业公司巨大的探索空间。在这个行业里有一家快速成长的公司，用了短短半年时间就进入了各大OTA平台及竞品的视野。在大家不断补贴，卡住流量入口的前提下，它还可以用极快的成长速度，让整个行业发出阵阵惊呼。成立于2015年的咦哈旅行，在成立仅仅两个月后，就交出了第一份答卷，产品开始上线运营，并在上线后3个月后迅速完成了行业的产品布局：接/送机、半日/单日/多日包车、包车小团线路游产品，并自主生产了数百个目的地城市的经典专属线路。凭借着行业内有竞争力的价格及高效的运营方式，很快便积累了稳定的订单量。值得一提的是咦哈旅行通过包车小团线路产品，利用了小交通的链接属性，将目的地的司导、地接社、各个品类服务商串联在一起，形成完整的流通体系，让参与其中的每个服务商都获取到一定的利润，调动了服务商的积极性，最终用户的体验极大提升，平均单次消费价格会高于行业平均水平。在安全性方面，平台签约的全部是当地的正规B端，并对B端司导及车辆进行双层审核筛选，在服务过程中，对司导的服务质量进行实时跟踪，不断优化，使得优质司导的收入不断增加，提高司导的服务积极性，从而形成良性的供给循环。此外，咦哈旅行通过与携程、去哪儿、途牛、穷游、阿里去啊等OTA巨头的战略合作关系迅速拓展了市场。并且还与京东、爱奇艺、优酷、高德、网易、易车、中信银行等拥有海量用户群的优质渠道有着密切合作，为这些合作伙伴的用户提供优质的海外小交通服务，并被广泛好评。咦哈旅行能在短期内有如此规模和成绩，得益于创始团队的专业背景，对海外用车及未来自由行市场的精准判断，以及成熟的运营、市场、产品经验作为支撑，再加上快速的开发迭代能力作为保障，最终实现了指数级的增长。据悉，咦哈旅行在保持小交通优势的情况下，将提供更多高价值服务，面向B端产品也在开发中。接下来还会有什么样的产品及发展速度，我们一起持续关注。（原标题：当补贴成为潜规则，咦哈通过精细的运营“野蛮成长”）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "当补贴成为潜规则，咦哈通过精细的运营“野蛮成长”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200433.shtml"}
{"html": "微农业领导企业iGrow近日宣布完成A+轮融资，本次融资由戈壁创投继续领投，诺亚财富旗下财富派跟投。去年11月，iGrow获得戈壁创投数千万元的A轮融资，时隔半年再获资本橄榄枝，iGrow创始人蔡万巧表示，资本市场对微农业的看好和iGrow模式的认同，促使iGrow加快市场推进节奏，本次融资也将主要用于iGrow产品线的全面开发、植物品种库建设、品牌推广以及加快全球业务布局。诺亚财富董事局主席汪静波表示：“‘农业4.0’和‘微农业’无论是在国内还是在全球都是全新的领域，它解决了现代农业发展至今亟需突破的瓶颈，iGrow正是抓住了这个契机，并且快速形成完备的商业模式，用智能技术与互联思维，颠覆了传统园艺的种植方式，创造了一个全新的市场空间。“iGrow的产品很“酷”，这不仅表现在产品设计或理念传达上，更表现在它“打破了不合理的常规”，这种“不合理的常规”指的正是传统园艺的植物单一、过程繁琐、成本损耗高等问题。“iGrow将帮助现代人‘傻瓜’、轻松、整洁的在室内种植花卉，一年四季都能享受春天;它既让我们怀念了过去，更让我们看到了未来!“汪静波表示。财富派CEO黄俊鹏在会后采访时称:“财富派股权投资项目筛选的基础逻辑是‘品质+未来’。我们认为iGrow符合这两个基本要求。首先，iGrow发掘的是一个致力于让生活更加美好的市场――室内植物种植。生活在都市的人们因为远离绿色，对绿色更加渴求，从国内外的经验来看，这是一个万亿级的市场。更重要的是，iGrow为这个行业开创了一个新的方向，即：以智能设备为载体，配合以社交、互动等新潮元素，这让‘种植’也能变得智能而有趣。“iGrow创始人蔡万巧，不仅是国内智能种植领域先驱，农业4.0倡导者、践行者，更是一名不折不扣的“都市农夫“，而他的梦想正是利用iGrow颠覆传统园艺，让农业摆脱土壤的束缚，让大自然的美好进入千家万户。蔡万巧指出，全球包括中国的传统园艺产业，已经触碰到了发展的“天花板”――很多农业企业在品种研发、产能提升等方面都做得很好，却忽略了一个本质性的问题，那就是自然的美好本应该与人的生活和工作融合在一起。“城市化发展让人与农业、自然越来越远。曾经拥有的出门见绿，鸟语花香早已寻觅不见，更别提每天生活工作的小环境。人们对自然的追求，越来越强烈。所以，iGrow希望通过全新的产品体验，为广大用户输送家庭耕种的快乐与时尚，让家回归大自然。“蔡万巧对访问者表示。目前，成立时间仅一年的iGrow，总销售额已经突破3000万，更顺利与14个国家的合作伙伴签订了代理合同，在美国、法国、德国、荷兰等国形成了现象级传播。2015年11月，美国《纽约时报》曾专门关注这家名叫iGrow的中国企业，并对其在美国形成的火爆趋势进行了整版报道。对于为何可以取得如此迅速的增长，蔡万巧这样阐述：首先是公司已经形成技术壁垒，市场领导地位短期没有挑战者。iGrow尽管成立时间不久，但创始团队已经在该领域专研多年，在核心技术上做了大量储备，其中仅在国内外获得的专利技术就多达26项，而且还有近百项专利正在申请中。同时，围绕iGrow智能植物种植机的整个生态体系已经建立并形成闭环。尤其是围绕机器的耗材体系，诸如种子种苗、营养液、基质等，iGrow拥有一站式循环配套能力，确保用户轻松、干净、傻瓜式的实现室内种植。在全球园艺供应链体系上，iGrow也完成了最优供应资源的整合，例如iGrow已经与日本三得利、日本坂田、美国保尔园艺等建立了战略合作。业务布局上，iGrow以“室内智能无土种植”为核心所衍生出的，针对家庭和商业两端的技术，已经获得全面突破。C端，iGrow以‘场景’为导向，持续开发新的微型智能种植设备，比如家里的客厅、餐厅、厨房、阳台甚至墙壁，都有对应的产品结构和适配植物。在迅速切入B端方面，iGrow还自主研发了嵌入式智能种植系统和智能DFT种植系统，为实现花园式办公与生活环境，提供了完整的解决方案。iGrow除了国内市场布局已趋成熟外，单出口业务增长按月也已经达到1倍以上，预计今年整体业绩将突破1个亿。戈壁创投合伙人朱U也表示：这半年，我们看到了iGrow的发展速度，它不仅迅速打开海外市场，还发展了近百家国内城市代理商，业绩在快速成长……这些都是在这半年多时间发生的。毫无疑问，市场已经被打开，iGrow正一步步成为微农业产业的独角兽。关于本次融资的用途，蔡万巧表示：一、我们将围绕既定的产品战略，加快iGrow产品线的全面开发，以市场为导向，开发多元化场景应用的产品。二、丰富iGrow植物品种库，继续整合全球优质供应链，拓宽技术护城河。还将成立无土栽培战略研究院，专注研发更为丰富的植物种植系统。三、加快品牌推广与全球业务布局，迅速占领国内外市场，成为全球领先的微农业系统服务商。（原标题：微农业领军企业iGrow再获A+轮融资）", "time": "2016-07-07 19:59", "title": "微农业领军企业iGrow再获A+轮融资", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/195933200432.shtml"}
{"html": "7月7日上午，英国贸易投资部长普睿勋爵(Lord Price)、英国驻华大使吴百纳(Barbara Woodward)、英国驻华公使、英国贸易投资总署中国区署长乔麦克(Michael Charlton)、英国驻华公使衔参赞、英国贸易投资总署中国区消费、创意与教育部总监Karen Morgan一行与京东商城CEO沈皓瑜、京东服饰家居事业部总裁辛利军及京东全球购总经理邱煌会面，双方就如何促进中英贸易合作进行深入探讨交流。此举将助推更多英国品牌借助京东平台快速触达中国市场，为中英双方更多贸易合作的顺利开展和持续深化提供保障，让中国消费者可以更便捷地通过京东购买到更多、更安全的英国优质商品。6月29日，京东全球购英国馆已正式上线，汇集了足球周边、零食甜点、母婴用品、服饰箱包、个护美妆等多个品类，涵盖利物浦足球俱乐部、Fortnum & Mason、英国牛栏、BURBERRY巴宝莉等众多英国优质商品。据了解，英国脱欧带来的汇率变化，直接催热国内消费者购买英国商品的热情。这在京东全球购的英国商品销售情况上得到验证：英国牛栏(Cow&Gate)婴幼儿奶粉4段环比增长4倍;BURBERRY粉红恋歌女士淡香水销量达上月日均的5倍;英国femfresh芳芯女性私处护理洗液环比增长6倍。在这个利好的背景之下，英国贸易投资部门一行与京东深入探讨，并达成了更加紧密而长远的战略合作共识。英国政府将给予大力支持，协助英国品牌通过京东平台进入中国市场;京东将针对英国企业入驻京东全球购给予全面支持;同时依托自身优势，助力英国企业了解中国市场，为英国品牌提供模式+渠道+内容营销+供应链的多位一体化战略，帮助其以最优化的方式快速开拓和深入中国市场。英国贸易投资部长普睿勋爵(Lord Price)表示，我们十分赞赏京东对于品牌产权意识的保护和客户体验的重视，这与英国的需求十分相符。目前已有不少英国品牌通过京东全球购受到中国消费者的喜爱。未来，我们将协助更多英国品牌进驻京东全球购，为中国消费者带去丰富、安全的优质英国商品。我们十分期待与京东全球购一起，持续推动更多英国品牌进入中国市场，加速双边贸易发展。京东商城CEO沈皓瑜表示，感谢英国政府对于京东平台的认可和支持。京东自成立起便将品质放在第一位，坚持严格把控商品质量，并依托于自建物流体系，致力于让国内消费者可以便捷地购买到更多海外的优质正品商品，享受到安全、快捷的购物体验。英国是京东国际化战略的重要布局，京东全球购将为更多英国企业搭建起进入中国市场的“绿色通道”，全力帮助其顺利开拓中国市场，将英国高品质的商品带给中国消费者，真正实现 “足不出户，购遍英伦”。据悉，去年11月，京东全球购就已与英国贸易投资总署(UKTI)签署战略合作协议，并在品牌和营销层面展开深度合作，此次英国贸易与投资部一行的到访，是双方在良好合作基础上的进一步深入。业内人士认为，此次的深入交流不仅是英国政府对中国市场的重视，更是对京东全球购在跨境电商领域的认可。随着合作的进一步深入，将加速京东全球购的英国布局发展，为英国企业的中国市场布局提供更多便利和保障，对于促进中英两国的贸易发展有着非常重要的意义。（原标题：英国贸易投资部长会面京东 深化中英贸易合作）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "英国贸易投资部长会面京东 深化中英贸易合作", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200512.shtml"}
{"html": "7月7日，北京恒昌利通投资管理有限公司(以下简称“恒昌公司”)与联合国开发计划署(以下简称为“UNDP”)在北京签署了人类发展报告项目专项合作协议，旨在帮助全球社会消除脆弱性等方面整合优质资源开展合作。恒昌公司创始人、CEO秦洪涛等公司高管与UNDP国别副主任何佩德(Patrick Haverman)，UNDP政策专家王东共同出席了签约仪式。签约仪式现场，恒昌公司创始人、CEO秦洪涛首先向参会嘉宾致欢迎辞，并对此次双方达成全新合作表示诚挚的祝贺。秦洪涛表示，UNDP的旗舰项目与恒昌公司自身使命有许多相似之处，在满足自身发展的同时，恒昌公司始终抱有造福社会之心，希望通过网络借贷信息中介服务提升和改善借款人的生产与生活水平。这些工作都与UNDP在中国推动消除贫困、可持续包容性发展、社会创新紧密联合。何佩德先生高度赞赏和肯定了恒昌公司近年来取得的成绩。他表示，在新的合作背景下，UNDP在需要政府协助的同时，与企业界的合作也显得尤为重要，很高兴看到恒昌公司一直以来对推动人类可持续发展方面所做出的努力，相信未来将和恒昌公司在更加广阔的领域合作，为全球发展、人类可持续发展做出更大的贡献。据了解，人类发展报告自1990年发布以来，在帮助联合国开发计划署影响中国发展政策制定方面起到了独特的作用。多年来，《中国人类发展报告》逐渐成为联合国开发计划署与中国国家智库、政策制定者与发展研究人员开展合作的重要方式。人类发展报告不仅仅是联合国开发计划署的旗舰项目，同时承载着传播人类发展经验，总结人类发展成就的伟大使命。因此双方就人类发展报告项目形成合作，也代表着双方的战略合作进入了新高度，迈上了新征程。近几年，中国在消除贫困、人类发展等领域取得了重大的进展，取得了举世瞩目的成就。UNDP致力于推动人类可持续发展，多年来充分利用其全球网络和发展经验，支持中国制定应对发展挑战的解决之道，帮助人们创造更美好的生活，并为中国开展南南合作和参与全球发展提供协助。恒昌公司成立至今，一直致力于打造基于互联网金融平台的普惠金融咨询服务。在恒昌公司建立之初，即意识到金融所蕴含着巨大的力量，这股力量将会推动社会的进步，并且帮助环境、社会、经济向着更好的方向发展。同时普惠金融咨询服务的理念拉近了大众与金融的距离，惠及更多经济不发达地区的民众，这与联合国千年发展目标以及开发计划署所推动全球可持续发展的愿景不谋而合。UNDP和恒昌公司的成功合作将会作为一个典型范例，通过研究、出版和交流宣传的方式由UNDP向世界范围内的其他发展中国家进行推广。未来，恒昌公司将利用自身在互联网金融行业中积累的资源与经验更好地协助联合国开发计划署开展相关工作，应对各种发展挑战;促进全社会在节能减排、消除贫困、社会公平等领域的发展，使更多的人感受到社会进步带来的成果。（原标题：恒昌公司与UNDP签署合作协议 推动人类可持续发展）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "恒昌公司与UNDP签署合作协议 推动人类可持续发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200511.shtml"}
{"html": "爱牙护牙对于每个人的一生都很重要，如何正确刷牙也自然而然的成为孩子从小的必修功课之一。家长在宝宝小时候需帮助他们认真完成刷牙任务，并随之年龄增长，慢慢教会孩子正确的刷牙方式。尽早为孩子培养科学有效的刷牙习惯将对他们受用终生。在网络上搜索“刷牙方法”四个字后，得到的结果一定会让您眼花缭乱，且不说哪种方式最为有效，单是让孩子严格按照教程方法“规矩”刷牙就已经成为一个难题。根据国外文献参考及最新研究数据表明，不论使用何种刷牙方法，只要每次刷牙保证刷满3分钟就能达到明显清洁效果。Q：为什么刷牙满三分钟就能做到彻底清洁呢?A：儿童2岁半乳牙20颗，替牙期之后到12岁左右长成28颗恒牙;牙刷覆盖有效面积大约是1.5颗牙齿，以左侧上牙外部为例：需要刷牙数量5到8颗;牙刷在每个位置需要抚刷8-10次完成膏体和牙面的有效摩擦，大概需要4秒，完整刷完一侧需要20秒左右;整个牙齿需要8个侧面：(左上内外，左下内外，右上内外，右下内外)总耗时在20秒X8=160秒时间再考虑后磨牙的正面刷和意外耽误时间，基本上有效刷牙时间在180秒为有效。刷牙是维持健康生活的重要习惯之一，无关牙膏与牙刷的功能是否齐全强大。在生活中，仅使用正确的刷牙方式一项就可以保持牙齿健康，可很多家长在监督宝贝刷牙时总会发现，孩子不喜欢刷牙，更不可能忍受这“漫长无聊”的3分钟!如果您也遇到了相似的麻烦，不如试试优可尔牙医陪伴，国内首个儿牙健康交互平台，真实牙医实时监控，通过虚拟牙医每天两次的刷牙陪伴，有小监督孩子刷牙时长达到3分钟，并帮助宝宝在5天养成刷牙好习惯。动听的音乐和有趣的界面以及奖品丰富的签到打卡机制，激发儿童刷牙兴趣，保护儿童口腔健康。优可尔牙医陪伴平台，关注儿牙健康，孩子喜欢，家长信赖!（原标题：儿童口腔清洁，原来如此简单！）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "儿童口腔清洁，原来如此简单！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200510.shtml"}
{"html": "在追求品质生活的当下，没有比每天呼吸洁净空气更首要的了!然而，让人带着口罩也不敢出门的雾霾、室内装修防不胜防的有害气体、公共场所避之不及的二手烟和各种异味……却时刻污染着我们赖以生存的空气，让每一次呼吸“危机四伏”。目前解除“危机”最快也是最好的办法，当然是为自己准备一台空气净化器。近日，由一支首尔团队研发生产的clairB便携式空气净化器不仅在韩国国内风靡，更在国际上引发了抢购热潮。clairB到底有什么“魔力”，引世界人民竞折腰?国内关注呼吸问题的小伙伴也不必眼红，好消息是韩国原装进口的clairB便携式空气净化器马上就要进入中国市场了，这款“与呼吸同步”的空气净化器即将登陆京东众筹平台，项目将在本月14号开启预热，18号正式上线面向消费者进行众筹。在早前结束的其他平台众筹中，clairB的战绩十分抢眼!来自全球知名众筹平台Kickstarter的数据显示，clairB在该平台发起的众筹项目以目标金额的207%顺利实现国际市场预期，在韩国最热的众筹平台Wadiz上，clairB更以目标金额的287%完美收官。此次“空降”中国，一向消费需求旺盛的中国消费者又将为clairB的京东众筹续写怎样的神话?让我们提前走近clairB的独特设计，先睹为快以便众筹开始后的第一时间入手产品。不同于市场上普遍的“大块头”空气净化器，clairB普通水杯的大小让随身携带变得轻而易举，能够在各种使用场景不间断提供清新空气，打破一般空气净化器的使用场所限制。另外clairB采用USB电源连接，电脑、辅助电池、便携式充电器等均可为其工作提供“动力”，告别电源插头，轻松呼吸清新空气。在最为核心的空气净化环节，clairB首先利用等离子发生器对进入空气中的有害粒子赋予极性，随后通过MAF过滤器过滤有害粒子和超微灰尘，空气中的病毒、细菌、过敏原等有害物质也能同时清除于无形。再加上独有的 180 度旋转空气排出口，随时调整洁净空气“风”的方向，clairB完美实现与呼吸同步。并且clairB上述创新技术目前已获得专业测试团体的验证，相关设计更通过了韩国国内以及国际组织的专利认证。如此实力傍身，难怪clairB会在之前的众筹中一举成为全世界41个国家早期使用便携式空气清洁器的首选。便携的设计配合专业的技术，clairB空气净化器不管是在车里、飞机、办公室、咖啡馆或酒店，甚至是婴儿手推车环境下，都能占据一席之地，发挥洁净空气的使命，对鼻炎、哮喘、支气管脆弱的人群更是福音。clair意指Clean Air，clairB希望给所有追求品质呼吸的消费者随时随地来“一杯”专属空气，满足大家的清新需求。随着clairB京东众筹步伐的临近，感兴趣的小伙伴可以持续关注其众筹动态，不要错过此次拥有绝佳呼吸体验的机会!（原标题：与呼吸同步！韩国clairB便携空气净化器登陆京东众筹）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "与呼吸同步！韩国clairB便携空气净化器登陆京东众筹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200509.shtml"}
{"html": "近日，随着日本大阪三菱重工高砂工厂第二口蓄能井的顺利竣工，由丰电阳光(北京)清洁能源技术有限公司承建的日本首个ATES示范项目得以圆满结束。在日本政府和多家知名企业屡次承建未果的背景下，丰电阳光上下凭借成熟的作业经验以及敢于吃苦，不怕艰难的奋斗精神，在东瀛的土地上，唱响了一曲来自神州华夏的最强民族音。日本福岛核电站事故之后，一直在寻求引进含水层储能技术(ATES)，解决中央空调系统冷热源，节约电力、燃气消耗，保护环境。却受制于蓄能井成井技术以及实践操作经验的匮乏，由荷兰专家现场指导，日本工程公司负责施工的首个ATES示范项目建设，最终以失败而告终。就在日本对工程失败如坐针毡之际，经荷兰ATES技术公司推荐，日本关西电力、三菱重工和工程公司专程到中国考察丰电阳光示范项目襄阳高新检察院含水层储能系统，日本专家对襄阳项目的建造质量与运行效果非常满意，当即与丰电阳光签署了三菱重工ATES项目建造合同。至此丰电阳光进军日本ATES项目就此拉开大幕。丰电阳光迅速启动承建方案，公司技术团队在首席技术官邬小波博士的率领下迅速抵达日本。在根据实地考察，完成项目技术方案等准备工作后，一场“与天战，与困难斗”的异国战役就此拉开了开始。在项目建设中，丰电阳光充分发挥技术应用成熟，操作经验丰富等优势，在遭遇连续降雨等困难情况下，仅用十天时间便成功解决了钻井和成井过程中的各种技术难题，完成了日本工程团队2个月没能完成的任务。邬小波博士更是连续36小时现场指挥战斗，再次谱写出一曲敢于战斗，勇于战斗，善于战斗的团队赞歌，其一流的技术应用和令人赞叹的作战精神，得到了日方高度评价和赞赏。在项目完工庆典上，日本开发商关西电力株式会社部长中村康寿博士对丰电阳光在此次项目的实施中，所表现出来的高超技术和团队协作精神给与了极高评价，认为通过与丰电阳光的合作，增添了日本推广含水层储能技术的信心，对于加强中日之间的深层合作也有着积极意义。而荷兰ATES技术公司国际合作部长Godschalk先生更是认为丰电阳光是当今世界最强大的(ATES)工程技术团队。由此，一面镌写着丰电阳光的民族大旗已然猎猎飘扬在异国他乡之地。（原标题：丰电阳光扬威日本ATES示范项目建设）", "time": "2016-07-07 20:39", "title": "丰电阳光扬威日本ATES示范项目建设", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/203933200496.shtml"}
{"html": "人类是一种群居性的动物，人们渴望通过交流去排解孤单、忧郁和失落。所以在最遥远的过去，我们开始通过书信来相互联系。远在天边的人也因为书信而获得了近在咫尺的关心和陪伴。而后随着时代的进步，人类对于科技的探索一步步向前。我们开始通过无线电来联系。从村口那台唯一的电话机，到揣在怀里口袋也装不下的大哥大，直到今天，轻薄好看的智能手机成为我们日常使用的工具。但是智能手机的出现对于手机屏幕的要求逐渐变高。特别是触屏手机的进化过程中，如果还是在使用过去小灵通、大哥大屏幕中采用的塑料，那么我们玩游戏的快感就会被大大的降低!你能想象切水果切到一半手机卡在屏幕上的尴尬感吗?狠戳手机但是手机木有反应的懊恼吗?所以现在使用的手机屏幕多是玻璃屏幕，玻璃屏幕比起塑料屏幕更加的顺滑，灵敏度更加强。宇宙第一街机iPhone使用的也是现在手机屏幕最强者――康宁大猩猩玻璃。而每一次苹果手机推新款的时候往往会一直谣传iPhone 将会在下一代手机中采用蓝宝石玻璃屏。百度德尔塔俱乐部(delta-2013)的以往连载文章也有相关内容深度刨析，但是，每一次我们都被啪啪啪打脸～说起iPhone如此执着于蓝宝石玻璃屏是因为其有着更强的硬度。玻璃屏是现在智能手机的优点，但同时也是它的缺点。手机从口袋、桌子、手上滑落到地上的直线距离让我们的心脏在短时间内跳出一个巨大的起伏。所以我们买了新手机的第一件事就是为手机贴个膜，保护好这脆弱的玻璃屏幕。而最新的2015年工信部最新数据显示中国全年手机出货量为5.18亿台手机。而未来手机市场依旧是增长的趋势。国际IDG数据预计，2016年手机出货量能够达到14.8亿部，2020年预计也可以达到18.4亿部。不断增长的手机市场自然让许多衍生品市场有了新的增长高度了比如说――贴膜。按照现在市场价每次贴膜付费为10元，个别所谓原装、磨砂，图案膜等的价格分分钟让你掏出两顿外卖的钱，而造价虽高的手机膜正成本却是非常低的，不得不说，贴膜的利润对于我们来说是非常惊人的!所以如果将红红火火的贴膜事业和互联网结合，快准狠的解决用户在面对贴膜时产生的问题。抓住市场空白――从此让大家不再消耗RP来遇见天桥上、马路边的每一个贴膜Boys～“我要贴膜”App诞生了!作为负责任的科技从业者，我们对于消费者心理做了深刻的洞察，最后根据消费者需求和现有的技术做了一个完美的结合。百度德尔塔俱乐部(delta-2013)的以往连载文章也有相关内容深度刨析，“我要贴膜”这款App是通过大数据完成数据分析，集LBS定位系统，P2P特性、社交活动于一体的实用类App。同时，我们获得了由红树林资本和硬金投资领投的第一笔天使投资。我们也将会用起这笔钱作为技术研发和市场推广费用。我们有理由相信“我要贴膜”App会在消费者中间掀起一道潮流，以此推动着贴膜市场能够继续向前。而为此我们的市场人员也对这款App做了简易版的可行性的分析报告。――国内市场大环境分析我天朝大地的子民们最爱贴膜，即使贵如宇宙第一街机的膜，大家也愿意为了保护好手机去贴膜档口贴膜。首先从市场大环境进行分析，国家统计局发布2015年数据，2015年全国居民消费价格总水平(CPI)比上年上涨1.4%，其中12月份CPI同比上涨1.6%、环比上涨0.5%。但是大家的工资水平往往赶不上CPI上涨幅度。国内王小二事务所曾经做过一个各地工资增长基准线消费调查， 在2015年工资增长基准线方面，除了四川省和去年持平以外，其余20个省(区、市)基准线均出现下降。其中，辽宁省和吉林省的基准线从去年的12%下调至今年的8%，降幅最大。广东省企业工资指导线出现连续下滑，今年8.5%的基准线仅高于2009年的7%，为近10年来的低谷之一。由此可见，消费者的工资上涨水平往往还赶不上CPI上涨幅度，所以我们有理由相信这款产品能够打动一众工资中等及以下水平的人们，因为贴膜有利于保值自己的手机。――产品市场分析目前在实用类产品中还没有出现相关的系列产品，而贴膜市场本身却也是鱼龙混杂的情况。消费者难以进行正确的选择。而好的手机膜对于指纹采集、灰尘吸附能力较低，但是这些特点通过肉眼难以辨别，需要专业人士通过专业的测膜工具进行分析才能对每一张膜产生定量数据，借以横向比较市场上的其他膜类产品。“我要贴膜”App已经组建起了专业团队，在没有接受任何手机贴膜企业注资下将会以权威第三方的身份发布相关数据报告分析贴膜时选择什么膜，以及这款膜对于指纹采集、灰尘吸附能力、透光率得出数据结论。方便消费者趣选择。于此同时，我们还倡导“共享经济”的理念，团结起一线的贴膜档.我们首先在一线城市完成市场拓展功能，与一线的贴膜档和手机维修实体店面贴膜档完成合作，确保消费者在任何地方都能发现最近的贴膜档。通过一线风潮的带领下，市场拓展人员会继续下B到二三线城市，通过自主入驻和我们地推扫街入驻来保证更多的档主量。――产品特色功能分析―哪里贴膜想必很多人有的时候会不知道在哪儿可以贴膜。那么，打开这款App，通过LBS系统可以迅速定位到你的位置。大数据系统会迅速分析出离你最近的贴膜档位，并调用手机导航系统直达目的地。想象你刚买了手机，你迫不及待的希望为自己的爱机穿上一件外套。可是不相信自己的贴膜技术的时候，打开“我要贴膜”，就可以选择上门服务。当然我们也会根据数据分析离你最近的贴膜师傅，并通过“分配”订单来保证接单。因为是让贴膜师傅们上门，所以我们会设置相应的服务费。同时我们也相信，每一位劳动者都是值得被尊重的。每一位贴膜师傅，顶着风吹日晒、旁人白眼与不屑默默完成自己的工作。百度德尔塔俱乐部(delta-2013)的以往连载文章也有相关内容深度刨析，我们怎么可以容许这种事情发生呢!太肤浅了!对于物的执着与专注简直是当代匠人精神再现，我们必须爱护和尊重这样子的精神。―身上没有零钱贴膜移动支付越来越普遍的今天，“我要贴膜”App也适应了当下的支付潮流。打通了与微信、支付宝支付渠道，还与国内多家银行签约网银支付协议。所以即使在身上没有带钱的时候，别担心，拿着贴好膜的手机戳一戳就可以付款成功了。如果你确实是钱要带在身上才安心，即使家财万贯也需要保险柜来保证一捆又一捆的钱的话的话。我们也提供P2P服务，我们与丁石石石的国内第一网壹公司旗下的理财产品签订了线上微小借贷协议。大家可以通过“借一下”功能，完成贷款支付。当然十天内必须记得把钱还上。否则，就会被全城贴膜师傅们拉入黑名单!――今天一起来贴膜水晶膜、磨砂膜、防爆膜……世上总有一个有缘人与你用着同一款手机，贴着同一款膜。在缘分的天空下，“我要贴膜”也会着重社交功能，解决当下单身男女社交圈子狭窄的问题。成立同城社交圈，或者是通过手机型号，膜的种类进行圈子讨论。让大家在这里遇到自己的小伙伴。我们热烈期盼大家在贴膜摊上演一幕：“诶，你的膜!”“不，是你的膜”……或者“Hey，it‘s your screen protector.” ”Aha， it’s yours”。 百度德尔塔俱乐部(delta-2013)的以往连载文章也有相关内容深度刨析，没错你已经能够看到我们也在觊觎着海外的手机膜市场。实不相瞒，我们的商务人员正在和小李子谈判，让他投资我们的海外事业部，让全世界的人民都能用上好膜!遇上好人家!所有的这些，都是整合贴膜行业的一大步，但是却是人类伟大的贴膜事业迈出宝贵的一小步。让消费者的痛点能够被解决，将产品设计的更加人性化，切实的贴合生活需求。这才是科技工作者在推动科技产品发展中最应该保持的初衷。我们也会带着这个初衷将“我要贴膜”App继续发展完善，争取融到BCD轮天使投资……（原标题：炸裂！一款热度盖过欧洲杯的爆品已开始融资！）", "time": "2016-07-07 20:39", "title": "炸裂！一款热度盖过欧洲杯的爆品已开始融资！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/203933200495.shtml"}
{"html": "最近，有很多咨询移民的客户都会询问同样的问题：“如何快速地办理匈牙利移民13.5W的银行融资?”带着这个疑问，我们有幸请到了在优居汇成功办理匈牙利移民的林女士，她将为我们解答这个疑问，也为我们讲述她来之不易的移民经历。我们整理了她的讲话内容。说到移民，一开始我还真没有刻意地关注，只是之前有在德国做交换生的经历，所以相对来说，我还是比较喜欢欧洲，觉得欧洲的生活节奏比较慢，环境也比较舒适。虽然我有同学留学美国并最终移民到了美国，一直推荐我们去美国，但是我个人还是觉得欧洲的文化气息和历史韵味要比美国浓重一些。我在德国做过一年的交换生，短短一年的学习生活经历，其实并没有让我产生一定要移民的想法，毕竟我的父母、家人、朋友大都是在国内。虽然有时候国内的一些食品、药品让人担忧以及最最让人头痛的污染问题时时都在威胁我们的生活。但是最后让我决定办理移民的还是因为考虑到了孩子的教育问题。我的小孩目前才刚上小学，本来我是打算让孩子在国内完成初中的基础教育之后，再计划去其他国家读高中再申请大学。但是慢慢地我发现，现在国内的小学各类竞争真的很激烈，无论是校内的课业，还是校外的兴趣，感觉每个家长和孩子都蛮拼的。无形之中感觉孩子的压力也越来越大了。不得不承认咱们的身边有很多的学业很牛的孩子，当然还有更多的牛爸牛妈。可能我的孩子天生就不是学霸型的，在老师的高压的学习政策中，成绩也只是平平，加上作为家长的我们也没有对孩子的成绩分数看得很重，我们总觉得才7、8岁的孩子，没必要给他们太大的学习压力。可是越是这样，我们越显得和这个社会格格不入。特别是每次有同学的家长问我们，周末都上些啥补习班的时候，我都一脸诧异地说，“要补习么? 不都在学校学了么?”我有很多同学都在国外生活，平常难免都会有很多生活教育上的交流。寒暑假的时候我们也经常带孩子去欧洲生活一段时间。的确，国外的孩子的小学生活都很简单，几乎没有什么课业，甚至连课本都没有，下午3点多放学后，孩子们就在学校的操场自由地玩耍，每次看到这些画面我的孩子都羡慕不已。后来跟我的同学聊起这些事的时候，她们开始劝说我移民，至少可以给孩子多创造些机会。在她们的劝说中我开始慢慢地酝酿着移民这件事情，周末和闲暇的时间我开始留意网上关于移民的相关事情。由于我先生两三年前才开始创业经营自己的小公司，所以在资金方面我们并没有太多的积累，相反我们在公司的运作上还需要有一定的投入。所以那些动辄80万加币或者500万澳币的豪华类移民并不适合我们。我的同学一直推荐我选择美国的EB5，但是抛去投资金额所花费的金钱，最令我担心的是EB5的各种风险，以及越来越长的排期。那段时间，我经常在网上查相关移民资料并向专业的移民中介咨询，以至于我现在上网，依然还会弹出来很多移民的广告，呵呵!经过仔细地对比斟酌后我和先生决定选择匈牙利移民项目，相对于其他买房产来说这个是买国债还算是是比较稳妥，而且手续简便安全，没有风险。还有就是办理的周期确实比较快，半年左右就能拿到身份。确定好移民项目之后，我们开始纠结移民操作模式。因为匈牙利移民项目不但可以全款认购国债，还可以找融资方进行融资。本来我们也是打算做全款的，觉得反正都移民过去了，那笔钱存在那边5年，以后也总归会用上的。但是后来，由于我先生的公司上了一个新的项目，一下子需要用上一笔资金，所以我们的现金流就显得很紧张了，以致于我一度想缓缓做移民这个项目。后来咨询了多家移民顾问，了解到还有融资模式的操作后，我和先生都觉得融资可以行，这样就能早早的拿到匈牙利移民身份了，也好早些安排孩子的学校。于是又咨询了一圈，发现融资有两种价格，一种是13.5W欧元跟香港永隆银行做融资，一个种是15W欧元跟另一家融资机构做融资。这两种融资的区别除了金额有差异之外，主要是香港永隆银行的对申请人的资产要求比较严格。所以咨询了多家移民顾问后，全都不推荐我们做这种融资。我当时感觉很奇怪，明明可以花更少的费用申请，为什么都不推荐做呢?反而都推荐我们做那种15W的。我问是跟什么机构做融资，中介们还很神秘的说，只有签约的时候才会知道。原来跟香港永隆银行做融资的人，需要先满足香港银监会对投资人的要求，因为这个有一定的难度，所以一般的中介公司都不推荐。但是我觉得永隆银行有门有脸的，跟银行做融资我还是比较放心的，而且用费用上讲又是最低的，干嘛不跟银行做呢? 最后问了一圈下来，我终于发现深圳有一家叫做优居汇移民的中介顾问在跟我们沟通了多次以后，说我们可以申请跟永隆银行做13.5W欧元的融资，这名顾问用专业人的视角为我们详细讲述了移民的流程，而且介绍的也很客观和实在。在她的帮助下，结合我们的实际情况，她为了我们规划了一份资产证明的材料，并且优居汇移民公司还安排我们去香港永隆做开户，而且他们是全程都有接待。到了银行之后很快就有指定的银行客户经理并在私密的贵宾室内安排我们做开户，期间也并没有出现像在其他银行一样先是各类盘问，或者推荐各类理财保险产品。开户资料也非常简单，很快就帮我们开通了香港账户以及相应的网上银行等。接下来就是优居汇移民公司帮我们准备材料了，在专业顾问的指导下，我们顺利取得了香港银监会要求的投资人资产证明材料。全部准备齐全后，我们很快就接到了与永隆银行的融资合约签订的安排，顺利地完成了13.5W欧元的融资操作。紧接着我们全家去了北京大使馆做了居留卡的申请，差不多一个月后我们就能拿到匈牙利的居留卡。所以在暑假到来之前前我已经安排好了全家的行程，打算先带孩子去当地的学校面试。好了，差不多这就是我整个的算是比较艰辛的移民过程，大家不用惊讶我们怎么能够那么顺利地办理13.5W的银行融资，其实非常简单，找到一个专业的移民公司以及顾问是非常重要的，显然，优居汇移民是我们的首选，也是你们的首选。（原标题：干货分享：我的匈牙利移民之13.5万融资）", "time": "2016-07-07 20:39", "title": "干货分享：我的匈牙利移民之13.5万融资", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/203933200494.shtml"}
{"html": "近年来，伴随着“互联网+餐饮”的高歌猛进，评价系统对于消费决策的影响力用越来越凸显。从美团大众点评提供的数据可以看出，一方面，阅读评价的用户访购率更高。很多消费者在团购网站上挑选餐厅、团购套餐或者代金券的时候，除了浏览套餐、代金券的内容介绍和销量外，还会特地去查看之前消费者的评价，他们希望从之前消费者的评价里边给自己找出更多下单的信心。另一方面，差评回复有助于减弱差评的负面影响。即对于商家来说，消费者评价是值得合理利用的宝贵资源。商家可以利用评价，高效为消费者提供真实的消费决策参考信息，同时也可以了解自身经营情况、进行顾客调研互动，进而有针对性地改进服务质量。眉州东坡集团副总裁郭晓东表示，眉州东坡不去逃避消费者的负面评价，只有看到了负面的评价，才会去更好地改善问题。“对于眉州东坡而言，顾客的评价就像是一面镜子，可以多维度反映问题，让我们看到究竟是厨房没做好还是前厅没做好，进而有针对性去改进我们的经营管理。”不仅不逃避，如果有消费者在评价中反馈菜品口味、服务等相关问题，眉州东坡的当地店长会亲自回复并予以解决。“互联网是一个公开的平台，顾客在网上去监督我们的服务比较方便，这种沟通更为直接有效。如果我们有不好的评价，说明还有改进的空间。”他说。武汉的大溪烤鱼是从美团上成长起来的一个品牌，从最初的一家门店扩张为如今的三家，成为当地每天都要排队等位的知名热门餐厅。据了解，大溪烤鱼对待美团的消费者评价非常重视，会依靠评价内容进行产品质量以及前厅服务的考核。商家表示，每条评价都会详细回复，从不放过任何一个差评，根据差评来追查问题，改善服务。显然，美团大众点评的消费后评价已成为传统商家与消费者进行沟通的重要渠道，帮助餐饮老板认清自家餐馆在消费者眼中的真实形象。为了提升消费者的评价积极性，美团大众点评开展了积分奖励活动，即对于评价晒单的消费者，奖励平台积分(由平台承担无需商家承担)，且积分可直接抵现使用。同时，美团大众点评也为餐饮商家提供了海量的实时专业数据，指导商家“聪明的”对待用户评价。业内人士分析指出，美团大众点评的海量评价信息为传统商户提供了消费者调研渠道，有助于传统商家提升服务质量，改善经营管理。（原标题：美团大众点评优化评价系统 助力餐饮商家做好口碑营销）", "time": "2016-07-07 20:39", "title": "美团大众点评优化评价系统 助力餐饮商家做好口碑营销", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/203933200493.shtml"}
{"html": "方元金服7月7日数据：成交总额759072222元，已还本金472690258元，累计赚取26190709元，用户数量50846人。记者调查，早在7月1日就有报道显示方元金服用户规模已跃升陕西第一。有分析人士指出，注册用户数量是衡量互联网金融平台实力的重要指标，而大基数的用户量能产生巨大的衍生能力。从另一角度来说，互金用户更考验平台的客户服务能力。互联网金融的投资者往往更关注金融层面的风控，而忽略网络层面的安全性。事实上，网络技术安全是互联网金融发展的基础和根本保障，能否有效保障资金安全、投资人账户安全，对投资人与平台都是重中之重。可以说，没有网络层面的安全，金融层面的风控也无从谈起。记者从方元金服某高层人士处获悉，方元金服拥有强大的技术团队，以银行级别安全建设网站，并通过网络防护、数据传输加密、数据存储加密、内部管理控制等措施保障数据信息安全，而且还聘用国内一线安全厂商陕西知道创宇作为顾问，为平台提供安全保障服务。此外，方元金服引进好贷云完善风控体系。好贷云风控是由全国最大的贷款搜索平台好贷网同全球知名信用评级公司共同打造的国内首个基于大数据的风控平台。方元金服借助好贷云5000万条风险数据库，可以及早发现潜在风险因子，实时监测借款人的动态负债信息，全局检测借款人逾期记录，防范负债风险、欺诈风险和法律风险。至于金融层面的风控，记者了解到，方元金服以绝不触犯监管红线为基准，不设资金池，采用“第三方支付托管”，平台不接触客户资金，规避了投资者资金被挪用的风险。此外，平台上发布的标的公开项目信息、借款人信用状况以及资金流向，并以庞大的线下信用审核团队以及严密的审核流程降低项目风险。方元金服还设有“赔付机制”，当平台发生坏账时，平台风险拨备金也会保障投资者的权益。无论是基于互联网层面的安全，还是基于金融层面的风控，只有将这些基础工作做扎实，提高客户服务能力不断优化用户体验才有依托，在监管日益收紧的情况下才能可持续发展获得脱颖而出的机会。采访最后，高管们一致表示，方元金服将持续为满足用户需求而努力，让每个有资金需求的用户都享受到有尊严的服务。（原标题：方元金服：满足用户需求从互联网安全做起）", "time": "2016-07-07 20:39", "title": "方元金服：满足用户需求从互联网安全做起", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/203933200492.shtml"}
{"html": "陕西安康山清水秀，生态环境优美，风景旖旎，犹如镶嵌在秦巴灵山秀水间的一颗璀璨明珠。秦巴腹地，汉水之滨;“一江清水供北京”，这里是南水北调中线工程的核心水源涵养区;“世界硒源”“中国硒谷”，这里是中国知名安康天然富硒茶紫阳核心种植区。从来佳茗似佳人，香飘寻常百姓家。紫阳县是全国唯一以道教名号“紫阳真人”命名的县名，意为“紫气东来、阳光普照”之祥瑞。汉水悠悠，山脉俊秀，气势磅礴，森林繁茂，峰峦叠嶂，茶园遍布群山，相得益彰，如此风水宝地因盛产富硒茶而闻名遐迩。紫阳富硒茶从道人用来修身养性到以茶待客，后又被传入官府和宫廷。如今，生活在茶乡的紫阳人视茶如宝，以茶形成了独特的风俗习惯，客人登门，待客首先取出好茶。一方水土养一方人。德润富硒茶业就是安康紫阳这方水土的茶人，王璇做为德润富硒茶业创始人，祖孙三辈都以茶为生，而她的母亲杨女士在安康紫阳也有一个美丽的名字“硒奶奶”，德润茶业传承着祖辈“只卖最放心的富硒茶”精神，坚守“德行天下，润泽众生”的经营理念，只为将安康富硒茶带出深闺，让世界都能品茗安康富硒茶的神韵。“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”。德润富硒茶业创立之初，掌门人王璇四处奔波不断汲取外界先进的制茶技术和经验。2011年王璇请台湾制茶师到安康，试制富硒红茶。求教紫阳县最有名气的老师傅，制作碧螺春、雨花茶、燕尾银针等特色茶。在她经营的德润富硒茶店里，陈列着琳琅满目的产品。绿茶：碧螺春、雨花茶、燕尾银针、高山翠峰、雨前毛尖、炒青、烘青;红茶：珍品硒红、极品硒红、高山硒红、手工硒红、桂花硒红;白茶：富硒白茶、老白茶饼;砖茶：青砖茶、茯砖茶。德润富硒茶，生长环境优越，生长周期长，茶叶富集的营养物质丰富，硒含量优良;在种植方面，秉承坚持不施肥、不喷洒农药的培育方式，坚持做原生态的有机茶。传统的制茶方式，保留了茶体最醇香的口感，浓香持久，汤色清冽纯净，茶气饱满，耐冲泡，耐人寻味。德润富硒茶，在茶业的道路上，传承的不仅仅是中国历史悠久的茶文化，而是给茶中的“珍品”赋予新活力。功夫不负有心人。如今，硒姑娘王璇的茶叶销售到了日本、北京、上海、西安等地。她不仅与紫阳龙潭茶厂合作经营近3000多亩茶园，还有自己独自经营的百年老茶园，她就是一个年轻又温婉的山中茶女。然而，谁也不知，曾经在大城市小有成就的她，终究还是放弃外面的繁华和喧闹，毅然决然地回到静谧的山村，踏上了紫阳富硒茶业的征程，她不惧独立特行，循着祖辈传承百年茶路开拓精神，在这片祖祖辈辈以茶为生的土地上精雕细琢她的茶梦，不禁想起艾青的诗句：“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉”。近日，在人民大会堂隆重举办了一场以“共护南水北调水源汉江，同建安康生态富硒茶乡”主题活动。全国知名茶企翘楚和茶界精英齐聚大会堂，共赴这一场关于“茶”的盛会，活动引来全国主流媒体争相报道，引发社会广泛关注。活动现场对安康紫阳富硒茶好评此起彼伏。然而，在这个极具挑战在国际大环境下，像千千万万王璇一样的茶人，承载着对安康紫阳富硒茶的无限寄托，沿着‘一带一路’继续跋涉在通往国际市场的道路上，百折不挠地带领紫阳富硒茶走出安康，走出国门，着力提升紫阳富硒茶的地位，带领茶农增收致富，促进经济发展，道阻且长，行则将至!（原标题：安康硒奶奶家有藏秘 邀您养生共品茗）", "time": "2016-07-07 20:39", "title": "安康硒奶奶家有藏秘 邀您养生共品茗", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/203933200491.shtml"}
{"html": "随着互联网+时代的到来，具备互联网基因的超融合架构设备成为企业级客户首选，它可以加速业务系统从传统架构向互联网/云计算架构的转型。权威机构数据显示，2015年中国超融合市场的容量大约为6360万美元，预计到2019年，该数字将实现近10倍的增长，达到5.47亿美元。超融合架构存储将成为未来5-10年数据中心基础架构的核心，2016年也将是超融合存储全面爆发的一年。面对发展迅速的超融合市场，该如何选择超融合存储产品成为众多用户面临的现实问题。今天我们就一起追根溯源，来探讨超融合产生的背景以及选择关键点。传统集中式存储为何成为数据中心快速发展的瓶颈?IT基础架构正经历着巨大的技术变革。随着互联网+的推动，云计算技术得到了快速普及，超过50%服务器采用了虚拟化技术。虚拟化技术可以有效提升资源利用率，增强业务的灵活度，降低TCO，从而增强企业的竞争力。但是与此同时虚拟化技术的应用对存储系统提出了更高的要求，然而由于传统集中式存储体系架构的原因，无法满足现代IT架构的要求。现在我们就从多个维度，分析下传统存储面临的挑战：一、 设计架构限制了扩展能力，无法满足高性能需求传统存储的理念通过Scale-Up方式进行扩容升级，但是这种方法并不能支持线性的性能提升。传统存储设备都有最大容量有限，当达到一定扩展能力就很难再扩展，同时存储性能、可靠性和经济性都大大降低。传统存储设备的并发读写性能容易受到机头、CPU或控制器的能力限制，由于扩展能力有限，无法应对大量并发随机读写请求。二、 整体采购成本和维护成本高考虑到应用系统未来3～5年的业务发展，以及业务突发的需求，为满足应用系统的性能、容量承载需求，往往在选择传统存储设备的配置时会留有一定比例的余量。但硬件资源上线后，应用系统在一定时间内的负载并不会太高，使得较高配置的硬件设备利用率低。同时由于传统存储的封闭性，导致后续的扩容和维护费用非常昂贵。三、 业务系统上线周期长，部署慢传统存储通常需要走采购申请流程审批、POC选型、招投标、供货、调试等流程，周期都是按照月计算，根本无法无法满足现代企业对IT服务快速灵活的需求。四、 管理复杂，运维成本高由于传统存储的专属性，其管理运维就会变得相对复杂，这导致数据中心运维效率低下、投入成本高等问题，难以适应云计算大数据时代对IT基础设施的要求，降低了企业的整体竞争力。作为用户，选择超融合存储需要考虑的几个关键点：一、 不能当“小白鼠”，也不能成了“烂尾楼”超融合产品相对来说，还是比较新兴的产品。在这个产业的起步阶段，选择有技术底蕴的大品牌成了最佳保障。用户在选择超融合存储产品时，应该综合考虑这个厂商的整体规模实力、超融合存储的技术实力以及未来的发展方向。谁也不希望购买了超融合产品是实验性的产品，更不希望产品用了一两年后，后续没有产品升级服务，没有售后服务。金山云是金山软件集团的子公司，也是金山“All In Cloud”战略的具体执行者。2014年，金山集团计划将在三到五年内向金山云投入十亿美元，金山云现已完成C轮融资，估值超过10亿美元，并与中国电信、戴尔、惠普、世纪互联等达成战略合作协议。雄厚的财力加上优秀的团队，已经将金山云打造成为国内首屈一指的云计算公司。金山云作为中国最大的云存储服务商，具有丰富的超大规模融合存储实践经验，并且把超融合存储作为未来重要发展方向。目前已经长期服务北京市政务云、金蝶软件、北大人民医院、小米科技、亿阳信通、大华等标杆客户。二、 可靠，可用，才值得信赖首先是体系结构的设计。从底层硬件平台到软件架构平台，最后到整体的方案层都需要有可靠性、可用性保障。能否支持快照、克隆、容灾、备份等企业级存储特性，以及是否有接入公有云的能力都是考量的关键点。其次是有没有经过大规模、长时间验证。只有大规模验证的成熟系统，其可靠性、可用性才能经受住用户的考验。金山云Kingstore超融合存储经过了金山云平台长期验证，经过数次版本迭代，在功能性、可靠性、可用性、易用性方面得到极大提升，充分满足企业级客户的需求。三、 无节点限制，线性扩展，才能不惧未来传统存储遇到最大问题是扩展性和性能的问题。超融合存储实现模块化的无缝横向扩展(Scale-Out)，形成统一的资源池。未来随着产业转型、移动互联、电子信息化等快速发展，我们的数据量也会快速增长，所以要着重考量超融合存储的节点数和性能。金山云KingStore采用无中心节点的全对称架构，无单点故障，存储容量和性能可线性扩展。支持平滑扩容，容量几乎不受限制。支持数据本地化，实现快速的本地IO吞吐;数据分散存放，实现全局负载均衡;自动对存储分级，数据管理精细化;支持数据压缩，在资源空闲时进行对IO无影响;全闪存加速方案，性能几十倍提升。基于KingStore的软件定义存储方案，全面面向Intel X86 Xeon/SSD/10GbE网卡进行优化，与英特尔(中国)云计算创新中心配合，完成整个平台的性能测试以及优化：在以上配置的情况下，就可提供超过20万和6万量级的随机读、写数据IOPS，性能出众，充分满足应用需求。四、 OPEN的产品，才是好产品整个IT的发展趋势，是更加开放，广泛兼容，消除产品之间的壁垒，进一步标准化、通用化。选择超融合存储更应该顺势而为。超融合存储兼容性最主要考虑的是虚拟化平台。虽然我们现在只会适配一款虚拟化软件，但是产品格局也在快速变化，尤其像OpenStack新势力的虚拟化软件平台快速发展。未来会涉及到平台的重新选择，更多的兼容性意味着更多的选择。金山云KingStore超融合存储支持主流虚拟化平台，提供丰富的存储接口协议，可以支持块存储、文件存储、对象存储，同时可以适配主流的服务器硬件，还可以提供金山云定制的服务器产品，为客户提供更灵活高效的选择。五、 锦上添花的亮点，必不可少锦上添花的亮点更多的考虑是易用性，包括易管理性，不停机升级等特性。金山云KingtSore超融合存储提供全图形化的统一操作平台，可以实现实时性能监控、集群管理、预警及告警机制，支持一键式操作，充分简化运维人员的操作，降低管理的复杂度，提升管理效率。同时支持一键升级，可以在不停机的状态下，进行系统升级。（原标题：面对火热的超融合，金山云Kingstore引领云存储潮流）", "time": "2016-07-07 20:29", "title": "面对火热的超融合，金山云Kingstore引领云存储潮流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/202933200477.shtml"}
{"html": "这几天，互联网发生了很多大事，例如豌豆荚卖给了A系，虽然价格保密，但是据说低于之前的市场评估价格。再往前翻页，京东出手把1号店纳入囊中，还有腾讯则出价86亿美元收购了《部落冲突》的开发商 Supercell 84% 的股份。而这些都是发生在近一月内的互联网兼并大事。实际上，近一两年来，中国互联网公司的资本大动作屡见不鲜，江湖动荡常有巅峰对决，这些都是资本主导的收购或合并。那么这是不是意味着现在市场是由资本主导的呢?这是好事还是坏事?记者就此事采访了淘当铺CEO王一先生。王一指出：“目前国内市场现状是，很多互联网巨头的创新乏力尤其缺乏细节创新能力，另一边则是中小创业公司的进展缓慢。互联网巨头们的业务布局广泛，资金充足，用户量大，创业公司面临的局面则恰恰相反，这就意味着，如果没有大的技术变革，创业公司们将很难对现在的这些互联网巨头们的发起冲击。这种态势其实并不利于市场发展，资本是很聪明的，其趋利避害的特征往往会协助市场完成优胜劣汰。这就是互联网进化论，资本主导市场并非坏事，往往意味着我们的产业正在日趋走向成熟化。”有业内人士分析，以淘当铺为例，资本数次青睐投资使其在相当一段时间内一骑绝尘，这是催动产业变革的主要力量，试想假如没有资本的介入，蚂蚁类型的小公司互相倾轧进化会错失很多市场时机，而在过去数年间，很多淘当铺这样的互联网企业已经搭建了完善的基础设施平台，尤其是功能性的模式已经成熟，比如搜索用百度，购物用阿里京东，打字用搜狗，实物质押服务用淘当铺等，这一阶段我们是超越了欧美国家的步伐的。正是资本的主导作用产生了市场的催熟效果。任何一个时代总有站在低谷的人也有站在山坡的人，几乎经历过互联网产业发展史的王一看得更远一些，在王一先生看来，在资本的不断输入催化下，不管是互联网巨头们展开的一系列投资并购还是众多后起之秀的竞相亮相，互联网行业已经进入了一个资本主导的时代，而当资本运作开始主导行业发展时，也就意味着行业整体进入到了成熟期，这是整个经济环境的必然，是全新的机遇和挑战。（原标题：淘当铺王一：资本主导市场未必是坏事!）", "time": "2016-07-07 20:29", "title": "淘当铺王一：资本主导市场未必是坏事!", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/202933200476.shtml"}
{"html": "近日，太平人寿2016年度客户服务节正式拉开了帷幕，北京分会场在北京天桥艺术中心举办了盛大的开幕式，来自社会各界近1500名客户参加了此次活动。太平人寿北京分公司总经理黄朝辉先生致开幕词。他介绍：“在今年客服节期间，太平人寿北京分公司将继续围绕‘太平与您同行’的服务理念，着力打造‘四大服务品牌’，为公司客户提供卓越客户服务体验。”今年客户服务节，太平人寿重点深化“太平家文化”客服活动品牌，通过“裸眼3D儿童剧全国巡演”“全国少儿才艺大赛”等活动的开展，将关注点集中在少儿成长、家庭和谐、亲子游乐上。本次开幕式现场，太平人寿北京分公司还设置了互动体验区。在“公益爱心角”体验区，客户将太平人寿北京分公司在“点亮微心愿，情暖太平”公益活动上征集的贫困儿童的“微心愿”进行了现场认领;“全息互动区”屏幕上可爱的“太平吉象”则吸引了众多小客户的青睐，纷纷与“太平吉象”进行互动;“桌游互动区”则安排了小朋友们喜欢的游戏，现场欢声笑语不断。开幕仪式结束后，公司还为客户安排了精彩的3D梦幻儿童舞台剧《白雪公主》。一年一度的客服节是太平人寿回馈客户、回馈社会的集中体现。此次开幕式选择在“7・8全国保险公众宣传日”来临之前举办，也让客户充分体验了保险行业的优质服务，提升了对保险行业的认知。未来几个月，太平人寿北京分公司将继续开展系列客户服务活动，通过不断创新，提升服务水平，努力让更多客户享受到优质、周到的服务。隋相鹏（原标题：太平人寿客服节盛大开幕）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "太平人寿客服节盛大开幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200537.shtml"}
{"html": "软件定义网络(Software Defined Network， SDN)凭借其可以将数据平面与控制平面分离的巨大优势成为了近年来的关注焦点，但越来越多的企业及运营商在实践中发现，SDN控制平面的性能状况成为了制约SDN商用部署和应用的关键。近日，天地互连-全球SDN测试认证中心SDNCTC继《RYU控制器性能测试报告》、《OpenDaylight控制器性能测试报告》之后，再次发布了《ONOS控制器性能测试报告》，对主流开源控制器ONOS的多项性能指标进行测试并在报告中对测试结果进行可视化的呈现。本次测试针对开源控制器ONOS分别在单点模式和集群模式之下进行了包括控制信道容量、拓扑发现时间、Packet out下发速率、FLOW MOD下发速率、端到端链路建立时间和控制器集群角色分配时间等六项测试。其中，单点模式是只启动一个ONOS控制器实例进行测试，集群模式是指启动多个ONOS控制器实例组成集群进行测试。在测试中发现，被测控制器ONOS在流表下发等测试例中，单点模式跟集群模式的性能差距非常明显;此外，大量交换机加以复杂网络拓扑结构下的拓扑发现时间和端到端链路建立时间会出现较大的性能下降，详细测试数据可参见报告原文。整个《ONOS控制器性能测试报告》通过详实的数据和清晰的图表，科学全面地展示了完整的测试结果，为用户进行SDN 网络性能评估测试及商业部署提供可靠的数据支撑。本次测试所使用的测试工具OFsuite_Performance是天地互连-全球SDN测试认证中心独立开发的 OFsuite系列测试工具之一，致力于OpenFlow控制器性能测试，能够在通用Linux 服务器上模拟大量 OpenFlow v1.3 交换机，并且能够模拟不同的网络拓扑以及全部的 OpenFlow 事件，有效衡量控制器对消息的处理能力。本次报告中的全部测试例均为OFsuite_Performance自动化测试完成，报告中所展示的结果图表也均为测试工具自动生成。截至目前，天地互连-全球SDN测试认证中心已经完成了RYU、OpenDaylight及ONOS等主流开源控制器的测试并分别出具了相应的测试报告，测试中心主任李震在采访中提到：“在此前举办的SDNFV Fest测试活动中我们发现不同厂家的控制器性能测试结果存在着很大的差异，全球SDN测试认证中心已经开始为商用级控制器提供性能测试服务，满足更多定制化的测试需求，协助应用企业提高控制器性能，突破技术瓶颈，推动SDN商用部署走向深入。”获取报告原文及相关系列文档，请访问全球SDN测试认证中心官网下载资料。（原标题：全球SDN测试认证中心发布ONOS控制器性能测试报告）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "全球SDN测试认证中心发布ONOS控制器性能测试报告", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200536.shtml"}
{"html": "这个盛夏，国产SUV市场好戏再登台!万众瞩目之下，萨瓦纳携汽油版6AT重装亮相!现在，萨瓦纳6AT不光在官方微信推出了价格竞领话费活动，还将奉送“冰爽四重礼”!届时，自动挡车型订车交1000元抵3000元、购全系产品免费畅游上海迪士尼、贷款购全系产品享受“0利率0手续费”、购萨瓦纳康明斯动力产品尊享10万公里免费保养――四重大礼等您来享!萨瓦纳汽油版6AT邀您再续势不可挡的自由力量!萨瓦纳因采用非承载式车身、底盘坚固、外形硬朗、动力充沛，自上市之初，便被市场冠以“中国版普拉多”的名号。作为我国商用车领导品牌福田汽车推出的首款硬派SUV产品，萨瓦纳的车型既有柴油、汽油之分，又有两驱、四驱之别，还有5座和7座可选，产品品系极为丰富，一直被市场用户津津乐道，让一些进口和合资品牌的SUV望尘莫及。然而，自动挡车型却在该车配置清单里迟迟未见，吊足了不少萨瓦纳粉丝的胃口。时隔萨瓦纳上市一年多后，福田汽车日前终于推出了萨瓦纳自动挡车型，即将与广大汽车爱好者见面，该车采用2.0TGDI汽油发动机+ 6速手自一体变速器(6AT)的全新动力总成，它的面世意味着萨瓦纳全系列的集结到位，产品线趋于完美。随着老百姓生活水平不断提高，人们的消费观念和用车理念都在发生变化。近年来，自驾游悄然成为人们首选的时尚休闲娱乐方式就是最好的例证。与此同时，我国政府部门也在积极开展汽车后市场的建设工作，鼓励人们自驾旅行，户外露营。在这种情况下，是否拥有一台好车俨然成为了能否保障人们生活质量的关键。而萨瓦纳汽油版6AT的出现恰逢自驾游产业火热的当口，为热衷时尚出行的人们提供了可靠的用车选择，真可谓一场“及时雨”。而萨瓦纳汽油版6AT的“及时雨”之称并非是“无根之木，无源之水”。因为对于越野发烧友来说，他们更愿意购买手动挡车型，因为驾乘乐趣更强。但对于那些生活在城市中，开惯了自动挡的车主来说，自驾出行、享受越野只是闲暇时光的怡情之举，为此特意购置手动挡车型并不明智，选购具备越野性能的自动挡车型才是既能满足激情，又能兼顾日常的最佳选择。目前在国内，和萨瓦纳一样搭载6AT自动变速箱的国产SUV并不在少数，并有10余款不同品牌的SUV车型被市场认定为是较为可靠耐用的车型，售价也都与萨瓦纳相仿。然而它们却大多与萨瓦纳有着本质的不同，这些车大多标榜是“城市SUV”或是“紧凑型SUV”，平时作为代步工具在城市生活中使用不成问题，但假如真要作为自驾出游工具，一旦需要长途跋涉，甚至翻山涉水时，它们的性能表现相比硬派SUV萨瓦纳就相形见绌了。驶出城市，萨瓦纳专为越野而生的性情便展露无遗。它采用非承载式车身，车身刚性远远优于大多数采用承载式车身结构的SUV。28°的接近角和25°的离去角为其提供了更为出色的通过性能。该车采用的前双叉臂式独立悬架是典型的越野车结构，能有效吸收更多的横向力，使支柱只承载车身重量，从而确保轮胎与地面良好贴合。而后悬架则采用5连杆整体桥式结构，与同样采用非承载式车身的皮卡车所惯用的钢板弹簧后悬结构截然不同，可大幅提升驾驶室后排座的乘坐舒适性。有了专业级的越野“骨架”，萨瓦纳内在的精髓又是如何呢?接下来我们就逐一赏析这一硬派大SUV的越野品格。高效低耗 换挡平顺萨瓦纳自动挡车型选用采埃孚6速手自一体变速器，技术成熟、性能稳定，是目前市场上主流越野型SUV的首要之选。该变速器具有多重优势：首先，该变速器可以有效提高燃油经济性，降低油耗;其次，该变速器使用寿命较传统变速器更长;再者，采埃孚6速手自一体变速器在保持车辆平稳操控性的同时，还能实现平顺换挡。下面我们详解这三大优势：先说油耗问题，用车者都知道，大多数的自动挡变速器都是通过液压耦合器传动的，效率比手动挡直接通过离合器的机械传动形式要低，不仅换挡的时间比手动挡要晚，而且换挡的时机也比手动挡滞后。因此才会出现对于大多数车来说，自动挡比手动挡耗油的现象。但是也有例外。采埃孚6速手自一体变速器就是这个例外。采埃孚6速手自一体变速器的优秀性能体现在车辆行驶过程中，该变速器可保证在驾驶员给油时积极升挡，使发动机回到低转速状态，避免通过提高发动机转速来加速，以此减少油耗。而在爬坡时，该变速器又会果断降挡，时刻保持发动机处于最佳工作状态。与此同时，采埃孚6速手自一体变速器还带有自适应学习软件，可分析驾驶员的驾驶习惯，协助选择最佳换挡时机。该变速器这种及时、准确的档位切换响应速度与手动挡几乎无差，能有效提高燃油经济性，使燃油效率与其他自动挡车型相比，可提高5%-7%。再来看寿命，采埃孚6速手自一体变速器采用整体式主壳设计(无后盖)，带有过滤器、吸铁石和带衬垫的油底壳，耐冲击力强，使用寿命较传统变速器可提高60%-70%。最后说操控，采埃孚6速手自一体变速器大量采用了薄壁件、尼龙件，有效减轻了变速器的自重，从而降低了萨瓦纳自动挡车型的整备质量。可别小看了变速器减少的车辆自重，熟悉驾驶的人们都会知道，整备质量轻的车在操控性和稳定性上要更加出色。该变速器还采用了更加密集的齿比、更高效的换挡执行机构、更先进的液力变矩器，其内部机电一体化控制器合成了控制器、速度传感器、位置传感器和连接线。车采用这种结构的变速器可大幅减少安装空间，起到优化换挡质量，提高换挡能力的作用，实现车辆操控性平稳、提速迅捷。此外，采埃孚6速手自一体变速器具有ECU节能、运动、雪地3种模式。在实际驾驶萨瓦纳的过程中，采埃孚6速手自一体变速器可展现出优秀的换挡逻辑和平顺性，保证车辆性能达到最优。超大空间 居家必备却不多见近年来兴起的这股户外自驾潮流源自国人强烈的家庭观念和亲情意识。随着越来越多的80后和90后独生子女为人父母，家庭自驾出游成为了能够团聚“老、中、青”三代人的唯一选择，既可以免除飞机和火车带给孩童和老人的疲惫感，又可以远离城市喧嚣，深入大自然，享受一家7口带来的天伦之乐。所谓“工欲善其事，必先利其器。”此时，家庭拥有一款7座硬派SUV显得必不可少，而天生自带越野天赋的萨瓦纳恰好在有了6AT车型的同时，也有了自动挡7座车型。相比其他品牌一些老款5座车型改款加座而言，萨瓦纳产品线自诞生之日起，便有7座车型，相较改款车而言，各部位匹配和协调程度更佳。最值得一提的是，萨瓦纳全系车型均采用宽大车身，车身尺寸长、宽、高为4830mm×1910mm×1885mm，轴距达到了2790mm，数据远超市面上主流大中型SUV，连号称“小陆地巡洋舰”、连年占全球中高档SUV市场份额8成以上的丰田普拉多都黯然失色。萨瓦纳超大的车身直接使其具有宽大的内部空间，加之质地柔软、填充物充实、包裹性强的皮质座椅，使乘坐感受异常舒适，能够有效缓解舟车劳顿，非常适合全家老少集体出行。同样得益于宽大的车身和内部空间，萨瓦纳7座车型的二、三排座椅处相较于市场上主流7座SUV车型而言，有着较为突出的空间优势。据身高1.85米，身体200斤的男士试车者亲测，在车内都不会有局促和压抑感，可轻松直腰活动，并不磕蹭头皮。仔细观察萨瓦纳的后两排座椅不难发现，二排座椅3个座位大小几乎相同，尤其是二排中间座椅并不会显得相对细窄，脚下部位凸起不高，可真正确保能坐满3人，整车能坐满7人，这在当下7座车型中并不多见，很多车都声称是7座，第二排可坐3人，但实际上由于第二排中间座椅狭小，大多只能坐2人。此外，萨瓦纳7座车型的第三排座椅宽度与第二排相仿，同样拥有宽裕的空间，在这种情况下，后备箱还有深度为两个iPhone手机长度的空间可以储存大量物品。不容忽视的是，萨瓦纳7座车型的后排座椅标配座椅安全带，大大提升了乘坐安全性，而第二排座椅可全部放倒，还可为储物提供额外空间。近来，随着二胎政策的放开，中国无数家庭都喜添新丁，家庭生活成本的增加，加之限牌、限购等车管政策的实施，使一辆车所要肩负太多的使命，这也凸显了拥有“坚实耐用、具备越野性能的7座自动挡大空间SUV”的重要性。目前，除了福田萨瓦纳，敢说具有上述多重性能的还有谁?有吗?即便有也是凤毛麟角，价格也不会像萨瓦纳一样在20万以内，更何况福田萨瓦纳自动挡车型还有一招“杀手锏”。萨瓦纳6AT自动挡四驱车型同时提供了分时四驱和适时四驱两种模式选择，其中，适时四驱系统由博格华纳提供。这套四驱系统以后轮驱动为主，中央限滑差速器为多片离合器结构，通过将离合器压紧的方式将动力传递至前轴。中央扶手前方有2H、AUTO和4L三种模式选项，在AUTO模式下，车辆可自动分配前后轴动力。系统原理看不懂?没有关系。你只需知道什么是适时四驱系统。适时四驱又称为实时四驱，是近几年发展起来的新技术，由电脑芯片控制切换两驱或四驱。该系统的显著特点是它能在日常行车过程中，自行识别驾驶环境，根据环境的变化在两驱与四驱模式间切换。比如当车驶入颠簸、多坡、多弯等附着力低的路面时，适时四驱系统会自动给车辆设定为四轮驱动模式。而一旦进入城市路面等平坦路况中，系统则会自行切换回两轮驱动。总之，有了它，萨瓦纳更加符合身在城市，心系旷野的自驾游爱好者，是一款“城市、越野”两相宜的好车。那么，萨瓦纳这款车最重要的动力来源――发动机的表现如何呢?是否与其诸多优点相匹配呢?接下来告诉您。德系动力血统秒杀名车萨瓦纳6AT自动挡车型搭载源自德国斯图加特研发中心的4G20T发动机，采用缸内直喷、涡轮增压、中冷、双VVT、正时链条等多项先进技术，造就了160kW/300N・m的强大动力输出，相比于同等或更大排量的奔驰GLC(135kW/300N・m)、奥迪Q3(125kW/280N・m)、大众途观(147kW/280N・m)等传统主销SUV产品，在动力数据上具有更大优势，可以为用户带来畅快的驾控体验。与此同时，缸内直喷、涡轮增压技术所致的高效节能特点，让这台2.0T发动机的百公里综合油耗低至9.3L，相比于同级越野SUV更具优势。从上述数据可以看出，萨瓦纳汽油版6AT车型是一款既可以在城市使用中满足燃油经济性，又可以在户外休闲时提供强劲动力的多元化车型。在目前国内全民自驾出行的大环境下，自动挡萨瓦纳很有可能成为具备“城市和越野”双重特性的爆款车型，成为城市人释放性情和缓解压力的首选用车。（原标题：全线布局中高端 萨瓦纳6AT吹响越野集结号）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "全线布局中高端 萨瓦纳6AT吹响越野集结号", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200535.shtml"}
{"html": "国内领先的酒类电商酒仙网一行在副总裁张纪海带领下于7月6日再赴法国GCF集团(法国大酒窖股份有限公司)。这是酒仙网采销一体化之后，专门挑选了实操的一线人员前往酒庄甄选产品。GCF集团波尔多地区总经理让马克・杜龙先生对酒仙网一行进行了热情的接待。据了解，GCF集团是法国最大的出口商。GCF集团经营范围涉及葡萄酒和烈酒产业的各个环节，从葡萄树的种植到葡萄酒和烈酒的生产、瓶装直至销售，是法国集生产葡萄酒及烈酒于一身的超大型酒业集团公司。法国销售前两名的品牌香奈和格兰苏都是GCF集团的产品。让马克・杜龙先生带领酒仙网一行参观了GCF集团灌装线与仓储设备。GCF集团拥有昂贵的现代化灌装设备与仓储设备。采用全自动化流水线及先进的机器人拖车，大大节省了人工成本，一天最大产量可达130多万瓶。据了解，酒仙网与GCF集团已达成深度战略合作，其产品如香奈等在酒仙网有售并深受中国消费者的喜爱。产品一经上架，就获得广大葡萄酒爱好者的好评。随着人民生活水平的不断提升，葡萄酒在中国酒类零售市场的份额不断增长。葡萄酒数据分析公司IWSR 2015年的一份报告显示，中国的葡萄酒零售市场约价值780亿人民币，其中进口葡萄酒占了三分之一。酒仙网是中国最大的酒类垂直电商，经过6年发展，已拥有超过1500万会员。酒仙网目前形成了B2C、B2B、O2O以及品牌运营综合服务四大业务板块，打造了酒行业的最强互联网生态圈。酒仙网董事长郝鸿峰曾介绍，酒仙网将依靠强大的渠道优势、品牌优势，在中国市场大力推广波尔多葡萄酒，进一步扩大波尔多葡萄酒在中国市场的影响力;同时，通过波尔多葡萄酒协会以及波尔多众多战略合作酒庄，酒仙网愿意作为连接中国消费者与法国美酒的桥梁，将为中国消费者带来更多从源头直采的高品质、高性价比的波尔多葡萄酒。酒仙网副总裁张纪海先生表示，为更好的开展全球红酒战略，打造良好的消费者体验，公司一直注重全国各大区域仓储中心的建设，目前，酒仙网在除天津外，还在上海、广州、武汉及成都五地建有总面积达20万平米仓储中心并已经投入运营，同时也在积极筹划增设沈阳仓储中心，目前，酒仙网能够实现在全国6个城市能够实现当日到达，57个城市能够实现次日到达，146个城市能够实现3日到达。随着海外红酒战略的发展，未来将逐步实现并完善全自动化技术运营体系，在仓储运输等方面会领先国内酒水电商行业，大大缩减运输时间和成本，提高周转率降低破损率。自2015年起，酒仙网大力发展葡萄酒板块，在全球范围内甄选高品质红酒，快速发展并深化海外直采战略，以丰富自身产品线。2016年，酒仙网红酒业务份额将增加到酒仙网整体份额的20%。值得一提的是，酒仙网名庄特卖活动已上线近20期，以“周”为单位，每周推出一款名庄酒水，参选酒庄均为波尔多左岸或右岸列级庄。（原标题：酒仙网再赴法国GCF集团，深化海外直采战略）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "酒仙网再赴法国GCF集团，深化海外直采战略", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200534.shtml"}
{"html": "日前，国内知名的社群运营管理平台“蜂会”在前海发布会“极群计划”。该计划是蜂会打造社群标杆的第一步，旨在通过软件、服务、运营方面的支持，建立99个社群+互联网样板，进一步扩大社群影响力。目前，该计划正在公开招募商协会、校友会及新兴社群加入，进驻的“极群”将获得蜂会多项免费服务和商业支持，并参与到各类跨界社群活动中，实现社群间的资源整合。据悉，蜂会社群运营管理平台已进驻社群近200个，产品功能得到社群的广泛认可，在行内处于领先地位。而“极群计划”是在功能性基础上提出的一个以运营、内容、连接为核心的项目，旨在体现蜂会作为平台的桥梁作用，让更多专业化、规范化、有组织的社群可以连接彼此，创造更大价值。据记者了解到，“极群计划”发布后，多个社群提交了报名申请，蜂会将根据社群的类型、规模、合法性进行资料核实，以确保参与的社群真实、可靠、可持续发展。同时，随着毕业季的到来，深圳各高校校友会迎新活动即将启动，蜂会正紧锣密鼓筹备“来了就是深圳人”系列活动，希望携手各校友会“极群”帮助更多毕业生融入到第一个社群组织中。蜂会团队相信，社群经济在升级，社群连接社群的时代已经到来，社群平台将在未来体现出巨大的价值。（原标题：蜂会携手实力社群，打造“极群计划”）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "蜂会携手实力社群，打造“极群计划”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200533.shtml"}
{"html": "7月2日，中国互联网金融协会第二期从业机构高管系列培训在北京举行。据与会人士透露，当天，央行条法司副司长刘向民重点介绍了互联网金融法律与监管制度。刘向民强调，加强互联网金融监管，严格市场准入。凡实质从事法定特许金融业务的，一律须申请并获得相关牌照，才可以开展业务并接受持续监督。对于互金协会的成立以及制定的一系列准则，作为中国互联网金融协会的首批会员单位，有利网对于协会监管给予行业的正向影响充满期待。有利网CEO吴逸然表示，经历整治后市场将得以健康发展，与此同时有利网将保持规范经营并寻求创新。有利网作为成立四年的老牌P2P平台，在行业两万亿成交额上做了突出贡献。截止当前，有利网已经累计为824万投资人打理268亿投资。截止2015年，定存宝、无忧宝、月息通三个理财产品已累计为投资者赚取超过8亿元的利息。有利网成立于2012年，团队成员在金融和互联网领域均有着丰富经验，主要来自大型国有商业银行、股份制银行等金融机构以及国内外一流互联网企业。吴逸然之前表示，有利网未来的创新发展方向一是自动化理财配置产品和浮动收益产品的开发，二是发力消费金融。未来，有利网在坚持已有的债权类产品的同时，更多的是让不同净值的客户有不同的设置、配置的产品，再进一步会推出半自动化的甚至全自动化的理财产品的推荐、配置。在资产类型上，有利网也会根据客户的需求，提供定期的固定收益的产品，甚至是浮动收益的权益类的产品。第二个战略方向主要是在资产端，未来有利网将重点发力“消费金融”。而丰富的资产端，正是很多投资者未来资金增值的保障。分析人士认为，互金行业整治将强化现有的监管体系并加速网贷行业洗牌，行业将向资本实力雄厚、风控能力完善的平台集中，互联网金融行业将由此进入完善和规范的正规阶段。随着整个行业发展越来越规范，越来越透明，行业竞争者一方面会面临更大的市场、更好的发展机遇，同时另一方面也将面临优秀对优秀的激烈竞争。作为互金行业中的排头兵，有利网将坚持不断创新，培养自己的核心竞争力，不断满足用户的理财需求。（原标题：监管画红线严格市场准入 有利网规范运营寻求创新）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "监管画红线严格市场准入 有利网规范运营寻求创新", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200531.shtml"}
{"html": "虽说英国脱欧带来了好些直接的影响，但是真正的考验还在后面，此次英国脱欧黄金、白银等贵金属大幅上涨渐趋平静，但来自Standard Group(SGD集团)的分析师认为，英国脱欧带来的真正的考验还没有真正的浮现出来。首先由于英国的推出，其他国家极有可能效仿此动作陆续退出欧盟，欧盟随之将有“散伙”的可能;其次，美国大选前是否要继续加息的决定也悬而未决，全球经济具有极强不确定性，风险很大。但是，面对如此动荡的局面，全球投资者的避险情绪上升，投资市场也将迎来大变动，投资项目如何甄选也成了投资者面临的大问题。英国脱欧对于中国影响最大的无疑是人民币汇率的变化。在英国宣布脱欧后的几天中，人民币对美元的汇率出现了大幅贬值。虽然说最近这几天人民币汇率逐渐稳定，但在避险情绪的驱使下，很多分析师认为，这个贬值的趋势，还有可能将持续一段时间。此时不少投资者认为为保值投资应该立刻换美元。其实不然。Standard Group(SGD集团)的行情分析师表示，目前全球避险情绪不会立即消失，大多数人认为美元会持续走强，人民币对美元汇率可能继续贬值，此时将一部分资金拿出来投资美元资产，是不错的选择。但是如果只是将人民币换成美元储存，并不会比买人民币理财产品更划算。经过初步计算，除去银行购汇的手续费等费用，收益率在3%左右。理论上来说，英国脱欧对我国的大多数银行理财产品是没有影响的。但是，根据数据显示，英国脱欧后这段时间，国内银行的理财产品的收益率却出现了一个小高潮。根据银率网数据显示，上周共有1166款银行理财产品发售，其中，人民币非结构性理财产品累计发售1078款，平均预期收益率为3.89%。其中，更是有收益率超过6%。6月下旬市场上出现了一定幅度的上涨，尤其是国债隔夜回购利息走高明显，推高了银行理财利率的收益率。Standard Group(SGD集团)的分析师认为，此次的市场利率和理财收益率只是短期走高，年中过后便会出现快速回落。所以对于投资者来说，近期可能已经是收益高点，需抓住这一投资机会，该出手时就出重回下跌通道。地产投资，不论是国内还是海外，近年来都是非常受欢迎的，尤其是近年来国内的地产过剩，很多投资者已经去欧洲买房投资了。但是Standard Group(SGD集团)的分析师表示，英国脱离欧盟，伦敦将不再是欧盟的金融、交易中心，金融企业迁出增大同时业失业率将会增大，整个政局、经济都会受到影响，短期内英国房价下调的概率较大，不建议投资房产。（原标题：新西兰SDG：避险情绪蔓延 金融行业如何应对）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "新西兰SDG：避险情绪蔓延 金融行业如何应对", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200530.shtml"}
{"html": "2016年已经成为消费金融行业极度竞争和极度增长的爆发元年。由于消费金融正式写入今年两会政府工作报告，并首提“在全国开展消费金融公司试点，鼓励金融机构创新消费信贷产品”说法，嗨钱网等消费金融平台迎来行业政策红利窗口的全面开启。相比于其他消费金融平台，嗨钱网在创领消费金融行业发展趋势的层面更显其格局意识。作为互联网消费金融的领导品牌，嗨钱网在消费金融的个人贷款和分期付款领域以开拓者姿态领跑消费金融产品创新和平台模式创新的同时，嗨钱网更以奠基者身份在个人贷款和分期付款领域不断延展，将消费金融覆盖到普罗大众，让个人贷款和分期付款成为驱动消费经济新常态的主导力量。据悉，嗨钱网消费金融于近年来持续发力个人贷款和分期付款领域，通过构建前瞻的业务模式，创新的个人贷款和分期付款产品及服务，完善的平台机制，并不断打造多层级安全风控体系等四维架构。嗨钱网在个人贷款和分期付款领域形成的消费金融格局受到行业高度重视。“大家都知道消费金融主要是个人贷款和分期付款，但如何将这种诉求与消费金融有效统一，是非常考验消费金融平台的，”嗨钱网负责人表示，“一方面要准确定位个人贷款和分期付款刚需用户，另一方面要充分发挥平台资源调动效应，用消费金融的普惠属性满足个人贷款和分期付款刚需。”嗨钱网消费金融将平台用户定位在个人贷款和分期付款刚需强烈的年轻群体，为年轻群体提供了科学专业、方便快捷的个人贷款和分期付款服务。嗨钱网为提供更加人性化的使用体验，嗨钱网依托诸多专业机构的实力支持和在个人贷款和分期付款领域中的服务经验，在行业中率先推出彻底无担保、无抵押、0风险的个人贷款和分期付款。嗨钱网这种通过个人贷款和分期付款服务为形式，以年轻群体为目标用户的业务模式，不断完善消费金融平台机制，打造多层级安全稳健的风控体，成为嗨钱网在消费金融个人贷款和分期付款领域崛起的序曲。在创新个人贷款和分期付款产品及服务层面，嗨钱网先后构建出强用户黏度的多元化垂直消费场景。嗨钱网通过个人贷款和分期付款不同消费场景的相互补充，将嗨钱网的创新化产品渗透在存在个人贷款和分期付款刚需用户的日常生活中，从而形成了长效机制的消费经济新常态模型。值得一提的是，嗨钱网以30秒注册、30分钟审批、24小时到账的极速流程设计以及PC端、手机端一键还款功能为嗨钱网用户在个人贷款和分期付款的使用中让渡出更大空间，为对接消费经济新常态奠定了生活化的绿色通道。随着央行与银监会联手发布的《关于加大对新消费领域金融支持的指导意见》落地，力挺我国消费金融发展已成大势。随着政策法规和行业发展优化，以及征信体系日趋完善，嗨钱网消费金融作为互联网消费金融领导品牌，以前瞻的业务模式，完善的平台机制，多层级安全风控体系，和创新的个人贷款和分期付款产品及服务形成四维一体的稳健发展格局，嗨钱网在个人贷款和分期付款领域继续领跑消费金融。（原标题：嗨钱网四维架构掘金消费金融）", "time": "2016-07-07 20:59", "title": "嗨钱网四维架构掘金消费金融", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/205933200529.shtml"}
{"html": "网络购物以其足不出户的便捷性受到大众青睐，成为人们日常购买的重要途径。而高品质的电商购物，离不开高质量的客户服务。在刚刚过去的京东618品质狂欢节期间，为京东过亿的订单提供优质购物体验的背后，京东智慧客服的出色表现功不可没。京东通过智慧客服系统、JIMI智能机器人、IM咚咚在线客服等应用，凭借京东多年积累的客服运营经验，依托大数据、人工智能、深度学习等技术优势，将优质的客户服务完美呈现。京东以运营为基础，以技术为驱动，在客户服务环节保障了京东618品质狂欢节的顺利进行。京东智慧客服 决胜品质6182016年618期间，京东对客户通过智慧客服“分流”的方法，将自营和POP商家的订单进行精准分流，极大地提高了解决问题的效率和问题处理的专业性。京东智慧客服系统通过数据分析挖掘处理技术，可锁定用户的高可能性诉求场景，对不同用户进行智能预测，快速精准地区分用户所属业务类型、产品分类、售后服务等，为之提供个性化服务。数据统计，在618期间进线的客户中，通过智慧客服进线的客户满意度达91%，较非智慧客服进线的客户满意度提升3-5%。客户问题场景匹配度最高达85%，通过智慧客服系统，IVR可提前确认咨询的订单客户问题，减少了客户描述问题的繁琐程度，解答更高效，处理更专业，并且为用户带来更好的体验。京东JIMI用户满意度创新高在今年618当天，JIMI整日“接单量”较往年成倍增长。即便在高压情况下，JIMI依然保持了100%的系统可用率。并且，在全面覆盖高价值品类和深度拓展垂直领域的情况下，JIMI的平均咨询满意度仍达到了历届618以来的最高值。实际上，JIMI不俗的表现背后，离不开京东客服中心和产品研发团队在产品设计、技术实现、业务运营上的共同努力。在算法层面，DeepQA系统利用更加复杂的特征系统及机器学习排序方法，改善常见问题回答效果，保证应答准确性。在情绪识别上，JIMI更加感性，可以自动识别用户聊天过程的情绪变化，同时做出回答策略的相应调整，确保大促期间的用户体验。在搜索引擎优化上，JIMI通过对搜索系统版本升级、重构索引结构、清洗索引数据等全面优化搜索引擎性能，保证用户咨询顺畅。除了在算法层面让JIMI更聪明，在系统层面，技术人员也通过多项举措，让JIMI可以顶住各种突发情况下的巨大压力。早在618前的容灾演练时，技术人员就对系统的重要外部接口和功能进行降级和故障注入，结合容灾演练对各个关键配置和开关进行验证。不仅如此，京东研发人员还通过联合性能测试组对现有系统进行深入的性能评估和压力测试，确保JIMI能支撑平时流量20倍以上的压力;在618期间，京东通过自动化的手段，对JIMI的主要应答入口每日定时进行自动化验证，保证业务主流程调用正常;在应急机制上，京东采用双机房结构部署，并梳理了上下游服务避免跨机房调用;在监控机制上，天眼监控所有核心服务及外部接口，确保第一时间发现系统异常。IM咚咚在线客服：咨询量增长120%+、订单增长400%作为京东的即时通讯工具，咚咚在线客服起到了连接消费者和商家的桥梁作用，在今年618期间同样表现优异。同比去年同期，IM咚咚在线客服咨询量增长超过120%，订单量同比增长400%，平均每3通会话就能促成一笔订单。为备战618，客服运营团队针对业务量进行了精准预测，进而在资源上进行合理配置。实现了“微服务架构”和“业务与数据独立”。“微服务架构”，即所有功能微服务化，业务隔离，避免相互影响和雪崩效应;“业务与数据独立”，即业务系统和数据处理系统相互独立，保证业务系统的稳定性，提升数据处理的灵活性;“多终端协议统一”让核心数据定时归档，外部系统网关通信、用户请求全流程跟踪等举措，让平台效率更高、与业务流程结合更紧密。京东智慧客服的未来“四大举措”经过数次618的历练，京东智慧客服系统对未来的发展也进行了全面的规划，将从四个方面进行优化与创新。提升业务覆盖率：通过智慧客服系统前期的运营，京东客服体系通过运营期间用户咨询需求的收集，将基于用户咨询习惯对智慧客服系统的业务持续进行梳理，后期将在保障用户体验的基础上，进一步提升智慧客服系统的业务覆盖率，让用户能享受到新型服务模式下快捷、高效、精准的服务体验。场景优化3.0：基于用户咨询的需求，京东智慧客服系统将上线场景优化3.0，进一步降低用户咨询的复杂度，丰富精准的业务场景，支持客服提供更加高效、快捷的服务。APP/PC端可视化功能上线：智慧客服系统将进一步覆盖到包含PC、移动端等用户咨询渠道，实现全渠道服务场景化，让各渠道的咨询用户均能享受到京东客服提供的高效、精准、快捷的服务体验。智能CRM平台搭建：通过智能CRM平台的搭建，将进一步提升京东客服人员的服务效率，通过系统实现部分重复的可替代的人工操作部分，让客服将主要精力投入到为客户提供更好的服务体验中。业界人士认为，由京东客服体系提出构想，通过京东技术体系有力支持上线的京东智慧客服系统，在今年618期间表现出色，不仅保持了高可用性，更在效率提升、客户满意度、用户历程、体验流畅性等关键指标上有上好表现，成为京东技术驱动战略的体现之一。随着京东智慧客服系统不断迭代升级，京东智慧客服不仅将为京东业务增长保驾护航，为用户带来卓越的用户体验，更将为行业伙伴树立榜样，推进智慧电商、品质电商的快速发展。（原标题：京东智慧客服助力品质购物 为用户提供高质量服务）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "京东智慧客服助力品质购物 为用户提供高质量服务", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200516.shtml"}
{"html": "7月6日，由中央网信办主办的第二届全国网络诚信宣传日活动在京举行。中国互联网协会等8家网络社会组织联合国内52家知名互联网企业签署了《网络诚信自律承诺书》，对依法诚信办网、加强用户信用管理、保护网民权益、抵制网络谣言等向广大网民和全社会作出承诺。京东集团战略研究院相关负责人出席座谈会，并做了题为《京东诚信体系建设报告》的主题发言，全面阐述了京东坚持诚信经营、打造品质电商的理念。随着信息技术的普及应用，我国电商诚信体系建设虽然取得了长足进展，然而，假冒伪劣、偷税漏税、虚假违规宣传这三大问题在部分第三方平台仍有体现，成为影响我国电商诚信、阻碍电子商务长远健康发展的“顽疾”。近年来，以京东商城为代表的自营电商发展迅速，通过积极打造品质电商，探索符合我国电子商务发展实际的诚信之路，取得了显著成效。2004年1月，京东正式涉足电商领域。自创立之初，京东就树立了“正品行货”的品牌形象。在13年的发展历程中，京东始终贯彻落实“诚信经营、品质为先”的原则，积极探索质量管控之路，为广大消费者提供“多快好省”的服务。长期以来，京东实施对假货保持“零容忍”态度，无论自营还是第三方商家的商品都严格管控商品质量。在自营模式下，京东选择跟有信誉的大品牌合作，商品从品牌商直接进入京东库房，从源头保证商品质量;对第三方商家，京东则始终秉持“宁缺毋滥”的原则，严选商家入驻，目前京东商城上只有十万家第三方卖家。对商家售假，京东采取高额罚款政策，以形成强大的威慑力。在实践中，京东不断建立健全多层次、立体式的质量管控体系，打造了营销质控部总体把控，各业务部门质控部具体负责，客服、售后、研发等部门协助配合的管理模式。京东还不断丰富质控手段，实现了对入驻筛选、日常管理、品质监控、仓储配送、售后服务、用户参与、奖惩措施等全生命周期的全面覆盖。自创立之初，京东即坚持诚信纳税，为每一件商品开具正规发票，在电子商务行业树立了诚信的标杆。而京东在各级政府的支持下为推广电子发票所做的不懈努力和尝试，更是体现出其对社会责任的担当。此外，在治理电商平台商家违规宣传行为的过程中，京东商城就与工商监管部门合作探索、共同完善工作机制，对此类案件依法移交至商家工商注册地执法部门处理，追究商家违法责任，并通过信用惩戒等手段，加大对违法商家的综合治理力度。通过“政企配合”的共治模式，使得电商平台打击虚假、违规宣传的工作变得有的放矢、事半功倍。中央网信办副主任任贤良在座谈会上指出，举办第二届网络诚信宣传日活动，旨在贯彻习近平总书记4月19日在网络安全和信息化工作座谈会上的重要讲话精神，落实中央对社会信用体系建设和网络诚信建设制度化的工作部署，进一步凝聚全网全社会共识，营造网站依法办网、网民诚信用网的浓厚氛围。他强调，网络诚信建设需要构建政府部门、互联网企业、社会组织和广大网民共建共治的工作格局，要大力倡导“诚信为民”的办网理念，大力培育“诚信自律”的中国好网民，大力推进网上网下协同治理，共同构建一个风清气正的网络空间，让互联网更好地造福人民。同日，国务院社会信用体系建设部际联席会议各成员单位、各地网信部门等都结合自身工作，同步开展了多种形式的网上网下诚信宣传活动，广泛动员社会各界力量参与到共铸诚信、清朗网络的行列，积极传播网络正能量。（原标题：京东出席第二届网络诚信宣传日活动 发布诚信体系建设报告）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "京东出席第二届网络诚信宣传日活动 发布诚信体系建设报告", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200515.shtml"}
{"html": "2016年，互联网金融行业发生的大事可谓是接连不断，既有不少问题平台在“洗牌期”渐浮水面，就此淘汰出局，也不乏众多优质互联网平台在复杂环境下组织自律，齐心协力为行业正名，同时为行业规范化贡献出自己的绵薄之力。中国互联网金融协会再行动 助力合规化建设6月22日，中国互联网金融协会获民政部批准成立。不久，互联网金融行业又迎来了一大盛事。据相关人士透露，近几天，互联网金融圈的多位互金大咖表示收到了中国互联网金融协会发来的通知，收到通知的平台将参与中国互金协会组织的“关于开展互联网金融统计数据报送工作布置及培训”。有融网相关负责人证实：“消息属实，确实收到了此次通知信息，依据协会要求，会议后将携手同中国互金协会其他成员开始积极对接协会数据采集工作。”这一大事给互联网理财平台注射了一剂强心针，推动着平台的透明化、合规化发展。保障平台安全性的四个合规化条件对于广大投资者来说，互联网理财平台的安全性始终是头等大事，只有资金安全得到了保障，收益才能持续稳定。但是，如何保障平台的安全性?对于一个平台来说，莫过于一切行为准则不忘向合规化靠拢，尽全力保证投资者的资金安全。判断平台安全性有以下四个合规化条件：其一，平台是否触及政策红线。网络借贷信息中介机构不得触碰的“12道红线”，不仅包括禁止自融、禁止设立资金池、禁止期限错配，还明确了禁止平台代销金融理财产品、禁止从事股票配资等创新业务。其二，是否有合理有效的风险保障机制。合规的平台自身不得提供担保或者承诺保本保息，且平台也不可有任何增信行为，平台只作为信息中介的角色，投资者需风险自担。并且要想全面把控风险，每一笔项目必须有实地考察的线下风控作为补充，保证债权的真实性与安全性。其三，信息系统是否足够有保障。互联网金融作为互联网等新兴技术与金融融合的产物，其本身在网络与信息安全方面的要求就很高。网络借贷信息中介机构需要按照国家在网络安全方面的规定和要求，完善网络与信息安全的基础设施建设和管理机制，保护出借人和借款人的信息安全。其四，信息披露是否足够透明。平台除需披露借款人的借款用途、风险 评估、还款能力等基本融资信息外，还需要充分披露平台自身所撮合借贷项目交易信息、定期年度报告及第三方审计信息等。有融网：推进合规化建设和发展并重在推进合规化建设的道路上，有融网一直孜孜不倦地探索着、践行着。在今年监管政策日益明朗的形势下，有融网也积极迎合国家政策，一步一个脚印，用实际行动向监管致敬，向广大投资者致意。针对此前出台的监管意见征求稿中对企业规范的要求，有融网在逐步实践着。如在16年初便取得ICP经营许可证等，近期又将完成国家级信息系统安全等级保护三级认证。下半年，有融网将积极对接银行存管、对接中国互联网金融协会数据采集工作。目前，有融网已经收到中国互联网金融协会通知邮件，将在7月中旬参加协会会议，后期会开始积极对接协会数据采集工作。同时，下半年有融网与浙大互联网金融研究院共同研究的关于互金企业信披标准及风控标准将从理论研究走向实际操作，有融网致力于在信心披露及风控方面做行业的标杆企业。值得一提的是，在规范的基础上，有融网同时重视发展。此前，有融网一直专注于深耕汽车金融领域，打造全产业链的汽车金融服务，获得了不小的成就，为众多中小企业解决了融资问题，也为投资人带来了稳定的收益。谈及未来的发展方向，有融网相关负责人表示：“将继续深耕汽车金融领域，同时将加大资金投入合规化建设和可持续发展并重，仍然致力于打造全透明的互联网理财优选平台，为广大投资者带来更安心、更自在的理财服务体验!”创新是一个企业生存和发展的灵魂。正是因为有了明确的定位，坚定的目标，以及开拓创新的精神，有融网才得以获得今天的成就，相信有融网在未来的道路中，会获得更好的发展!（原标题：有融网：推进合规化建设和可持续发展并重）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "有融网：推进合规化建设和可持续发展并重", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200514.shtml"}
{"html": "时隔5年之后，没有四肢的全球杰出励志演讲家尼克・胡哲再次来到中国，8月2日将在上海梅赛德斯奔驰文化中心以“英雄归来”为主题开讲。在日前举行的“英雄归来”新闻发布会上，演讲会主办方宣布与国内最大音频分享平台喜马拉雅FM达成深度合作，后者将同步开售此次演讲门票，并对演讲全程进行独家音频直播，这也是尼克・胡哲的演讲首次实现音频同步直播。尼克・胡哲天生没有四肢，曾经因为身体残疾饱受嘲笑、曾经试图在家里的浴缸中溺死自己、曾经向各种机构推荐自己的演讲但被拒绝52次……在他的成长过程中，承受了普通人难以想象的磨难与艰辛，但他不仅没有放弃自己，反而不断用顽强的毅力和乐观的态度不仅收获事业，更收获了美满的家庭。他的自传式书籍《人生不设限》、《爱情不设限》均登上全球畅销榜单，2008、2009年及2011年间曾三次来到中国举行巡回演讲。再次与中国观众见面，尼克・胡哲将通过自身经历，启发大家对于英雄价值和自我超越的思考。新闻发布会现场播放了尼克・胡哲专门为本次演讲录制的视频，他说：“非常高兴来到上海和大家见面，我非常希望能借此机会，和大家一起拥抱梦想、坚持不懈，并带领大家一起追寻快乐，超越自我。”不过与上次来中国演讲有所不同，尼克・胡哲此次希望能将自己的声音传递给全国尽可能多的听众。在此背景下，演讲会主办方与移动音频平台喜马拉雅FM达成深度合作。据悉，喜马拉雅FM将全程参与“英雄归来”演讲活动，通过门票售卖、线上专题、音频直播和独家电台等多种方式为尼克・胡哲的粉丝们提供最便捷的接触偶像方式。喜马拉雅FM相关负责人介绍，喜马拉雅商城作为官方指定渠道之一，目前已在线上开通演讲会门票购买通道。同时，喜马拉雅FM开启了“我想对尼克说”线上互动环节，网友有什么话想对尼克说，有什么问题想请教尼克，均可通过语音在平台内留言，并有机会免费获得演讲门票。为了满足更多无法来到现场的听众，喜马拉雅FM将对8月2日的演讲进行全程音频直播。上述负责人表示：“即使不在现场，大家也能通过喜马拉雅FM零距离感受尼克的魅力，现场同声传译将带来更优质的收听体验。”此外，演讲会主办方环胜咨询已在喜马拉雅FM平台内开设官方电台，本次演讲实录将在直播结束后第一时间上传至电台，同时尼克・胡哲以往在全球各地进行的众多经典演讲的音频也将陆续登陆，供网友点播回听。环胜咨询CEO王晓燕表示，一方面，演讲是一门声音的艺术，专业的音频平台能提供最佳收听体验;另一方面，音频具有唯一的伴随属性，不管是演讲直播还是电台点播，大家在跑步、做饭、上下班、睡前等生活场景下，都能十分便捷地收听演讲内容。与此同时，移动音频在与大型活动的合作中也逐渐体现出独特优势。王晓燕认为，从基于社群的线上预热，到活动门票销售，再到基于内容的音频直播及电台点播，可以说喜马拉雅FM为尼克・胡哲打造了一整套音频服务体系。尼克・胡哲将通过喜马拉雅FM被更多国内听众所熟知，他的传奇故事也将给更多人持续带来正能量。（原标题：“海豹人”尼克・胡哲将在沪开讲 牵手喜马拉雅FM首次音频直播）", "time": "2016-07-07 20:49", "title": "“海豹人”尼克・胡哲将在沪开讲 牵手喜马拉雅FM首次音频直播", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/204933200513.shtml"}
{"html": "随着国家扶持文化产业政策的持续，影视文化行业再现热潮，各路资本热钱涌入，影视行业再现新一轮的跑马圈地。而这其中，仍不乏精耕细作、紧持品质的企业，德丰利达便是其中之一。秉持“以德为先 共享丰盛”的企业理念，德丰利达始终坚持 “弘扬时代正气，塑造艺术精品”的使命，在风起云涌的影视行业潜心创作，细心打磨。为献礼建党95周年，由德丰利达投拍、著名演员侯勇担纲主演的抗战剧《铁血将军》已于6月30日在湖南潇湘电影频道首播;与山西政府合作的，描写“天下第一廉吏”于成龙的电影剧《于成龙》也已杀青;响应政策号召、与最高人民检察院联合打造的反腐大戏《悬崖边》多次召开剧本研讨会，务求真实、客观地打造精品。除此之外，德丰利达投拍的电影《冒牌卧底》、《嘻哈英熊》也将于近期登上大银幕。德丰利达董事长李纪丰表示：“我们坚持以社会性、创新性为导向，同时兼顾商业性的重要考量。将持续推出弘扬时代正气的精品影视文化作品，为中国影视文化产业的繁荣增添新的活力。”（原标题：德丰利达连发5部正气影视剧）", "time": "2016-07-07 21:19", "title": "德丰利达连发5部正气影视剧", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/211933200572.shtml"}
{"html": "近日，由德丰利达集团旗下中广德丰文化投资(北京)有限公司投资中韩联合美食偶像剧《女人花似梦》得到广泛关注，该剧著名金马影星秦海璐为女主角，韩国人气偶像丁一宇出演男一号。德丰利达集团影视负责人表示，在剧中，不仅仅是情节新颖，而且对人物细腻刻画也非常到位，讲述了两个韩国兄弟一起喜欢上了中国的强势女总裁，戏中，秦海璐是一个非常认真，并且懂得经营事业的女人。而在拍摄过程中，我们也观察到秦海璐不仅仅是戏中的成功女人，在个人生活和事业经营上来说，也是具备井井有序的条理。秦海璐在2011年出演《钢的琴》被许多观众所认知，在之后的影片一直在诠释不同的角色。德丰利达影视负责人还透露，有媒体问秦海璐生活中是怎样的状态后，她自信并开朗的说：“生活中的自己比较独立，也很会理财，除了拍戏，还会投资一些房地产和住宅写字楼。并且投资收益也不亚于拍戏。但对于拍戏更多是事业上的热爱和坚持。无论是做什么，自己都是比较认真，也比较自信的。”德丰利达集团还表示，这次能够吸引秦海璐出演电视剧《女人花似梦》是非常好的契机，对于秦海璐个人，也是一个挑战，希望能够赢得观众的喜欢。（原标题：德丰利达集团吸引理财美女秦海璐出演电视剧女一号）", "time": "2016-07-07 21:19", "title": "德丰利达集团吸引理财美女秦海璐出演电视剧女一号", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/211933200571.shtml"}
{"html": "以“大健康产业”为核心的德丰利达近几年深度布局影视文化产业，从影视基地建设;电影、电视剧投资出品;网剧、网络电影策划制作;艺人经济、文化活动、文艺演出等众多领域着手，逐渐形成独有的影视文化特色，走出了一条专属于德丰利达的影视之路。在影视剧方面，投拍了《守望正义》《青春无季》《悬崖边》《铁血将军》《逐梦深蓝》《十个连长一个班》《于成龙》《生死戒毒》《骑马抗枪打天下》等多部影视作品，都是关注社会热点，展现百姓民生，弘扬社会正气，经得起人民评价和市场检验的优秀作品。在文化经贸活动方面，德丰利达主办的“一带一路”万里行系列活动，已经成为目前国家“一带一路“战略下，行程最长、跨度最大、涉及领域最广的一项大型丝绸之路沿线国家和地区，文化、经贸交流推广活动。此外，德丰利达不断创新，取得了众多行业性突破。他们投资出品的电影《麦兵兵》，是中国首部动物拟人电影。动漫电影《嘻哈英雄》则从IP孵化、院线电影、小说出版，到游戏开发、延伸产品，多领域的探索了全新的商业模式。（原标题：德丰利达深度布局影视文化产业）", "time": "2016-07-07 21:19", "title": "德丰利达深度布局影视文化产业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/211933200570.shtml"}
{"html": "德丰利达重视行业多系列发展，近几年在文化教育产业上同样布局市场。德丰利达对山东福道文化传媒有限公司进行参股，将一同创造文化智慧乐园。一方面以弘扬民族传统文化为自己的责任，另一方面也打造世界传播推介，传递中国传统文化。德丰利达参股的山东福道文化传媒公司，公司创办后经常开展大型线下活动，主题都是以：“弘扬中华传统文化”为中心，前后开展了福道文化大讲堂，组织了各种传统文化的分享交流活动。并且还在威海开办了孔子礼仪文化学校，对于面对海外市场，传递文化礼仪学校，将儒家思想传向世界各地，推动中国传统文化的事业。德丰利达还表示，构建教育文化圈层有助于更好培养专一性人才，让文化得到更好的衍生和扩展，利于现在教育行业的前景开展自己教育产业的构建。德丰利达还希望，通过学校传统文化和现代礼仪的相结合，能够更好的将传统教育优势结合现阶段优秀方法进行融合，配合灵活多变的课程，让中国传统的文化能够通过教育的产业化多样性更适合老师，更利于学生。德丰利达会一直关注文化教育行业，创造更完善的智慧乐园。（原标题：德丰利达参股文化教育产业 创造智慧乐园）", "time": "2016-07-07 21:19", "title": "德丰利达参股文化教育产业 创造智慧乐园", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/211933200569.shtml"}
{"html": "虾青素市场前景广阔，德丰利达在推进发展虾青素项目的同时，也非常注重专利技术的研发与申请，并成功获得了多项虾青素专利。近日德丰利达旗下威海利达生物科技有限公司再次获得国家发明专利批准(专利号：ZL 201510242521.2)。进一步说明了德丰利达在虾青素研发方面的技术实力。德丰利达最新获得的发明专利名为“一种从胶红酵母中提取海红虾青素的方法”。该专利涉及了一种从胶红酵母中提取海红虾青素的方法，包括包括酶法破壁 超声提取等八大步骤获得产品。本发明专利中采用酶法破壁比较彻底，破壁效果明显好于化学法，有利于保持海红虾青素结构的完整性，成本方面也存在较大的优势，可以进行大规模提取，容易实现工业化生产。虾青素广泛存在于生物界中，特别是水生动物虾、蟹、鱼中，具有很好的抗氧化、抗癌变、增强免疫功能的作用。由于具有极佳的保健作用，因此虾青素产品具有广阔的市场应用前景。（原标题：德丰利达虾青素产品再获专利）", "time": "2016-07-07 21:19", "title": "德丰利达虾青素产品再获专利", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/211933200568.shtml"}
{"html": "2016年上半年呼啸而过，二手房市场宛如一场大戏，角色丰满又跌宕起伏。首付下调，降准如约而至，在政策的一再刺激之下，二手房市场在2016年前三月屡创新高，一二线城市二手房成交赶超甚至数倍于新房市场，一二线全面步入存量房时代。火爆之下隐忧不断。首付贷在争议中被叫停，一二线城市相继发布调控政策，市场从最高点回落，并有可能继续下滑。激烈的市场竞争之下，也不乏亮点。地产电商平台继续革新，“四方场景”、“16项交易保障”的推出全面提升了二手房交易效率。政策盘点：先松后紧，一二线城市调控升级在经历了2015年的5次降准、5次降息以及一系列限购政策松绑之后，2016年初，在中央政府“去库存”方针的指导下，进一步放宽政策，不过力度相比去年已经有所减弱。2月2日，在不限购城市中，居民首套房最低首付款比例为25%，各地可向下浮动5个百分点。由此，部分城市在购买首套房的时候仅需两成首付。2月21日和22日，连续两日对公积金和税收进行调整，进一步刺激消费者的购房意愿。一方面，央行上调公积金存款利率：职工住房公积金账户存款利率将统一按一年期定期1.5%存款基准利率执行。另一方面，下调了购房过程中的税收：个人购买2年以上（含2年）的住房对外销售的，免征营业税；90平方米及以下住房减按1%的税率征收契税，90平米以上减按1.5%征收契税。3月1日，2016年的第一次降准，央行下调存款准备金率0.5个百分点。至此，2016年上半年房地产市场的宽松政策算是告一段落。因为市场过分的火爆，原本倾向于宽松的政策也开始转向。3月下旬起，部分一二线城市政府先后出台多项调控政策，抑制房价过快上涨。3月25日，上海发布了号称史上最严的“沪九条”，二套房首付提至5成，外地户籍购房需缴满社保5年。深圳也于3月30日跟进，将首付比例提至四成，非深圳户口社保1年提高至3年。之后，北京通州区商住限购，商业办公项目不再对居民出售；廊坊首付比例不得低于30%；苏州限定房价涨幅；南京发布“最严限涨令”，首套房认房又认贷；武汉、青岛下调公积金贷款额度；江苏要求落实差别化个人住房信贷。相比于宽松政策都是面对全国的，此番推出的调控政策，几乎都集中于市场表现较好、房价上涨过快的一二线城市。这与以往全国范围的调控还是有比较大的区别。本就没有取消限购的一线城市，也在这次调控之后，进一步提升了购房门槛。市场盘点：城市分化加剧，存量房时代到来。二手房市场的表现历来与政策息息相关。2016年的前三个月，在众多利好政策的刺激之下，一二线城市延续了2015年以来强劲的市场表现，屡创新高。而从4月起，受制于众多调控政策的出台，成交量开始逐步下滑。以北京为例，1-3月，市场快速升温，交易量逐月走高，3月份交易量突破3万套，创下3年来的单月成交量新高；4-5月，市场冲高回落逐步降温，但成交量仍在2万套以上；6月，市场交易量出现断崖式下跌，交易量萎缩近5成，仅有1万余套。上海的二手房成交量在“325”新政出台前后的一个月，也出现了巨大的反差。4月上海全市二手成交19716套，同比下降45.3%，环比3月份成交55388套，下降64.4%。尽管政策的变化，使得一二线城市的二手房市场有了较大的变化。但总体而言，2016年上半年的二手房市场是近几年来表现最好的。比如，北京上半年全市二手住宅共成交135507套，环比2015年下半年增长20.6%，创下2010年以来半年度交易量的新高。不过，三四线城市因为大量的人口导出，市场活跃度一直不高，二手房市场持续保持低迷。这也使得一二线和三四线城市的二手房成交量越拉越开，市场分化不断加剧。另外，值得一提的是，一二线城市的二手房市场已经开始超过新房，正全面买入存量房时代。相关数据显示，2016年前4个月，北京二手房成交面积791.7万平方米，约为新房成交面积的3.5倍；上海二手房成交面积1089.03万平方米，约为新房成交面积的2倍；深圳二手房成交面积421.74万平方米，约为新房成交面积的2.3倍。部分二线城市比如南京、福州自2016年以来的二手房交易量也已超越新房。目前，国内的二手房市场由一二线城市所主导，受制于政策调控，下半年市场或将会延续总体下滑的态势，不过幅度可能相当有限。企业盘点：链家遭重罚；中原上市再受阻；房天下借壳回归A股；房多多又出新招2015年可谓是链家的并购之年，在2016年上半年，链家依然是整个二手房市场当之无愧的主角。2月，因为被消费者投诉，上海链家被消保委点名批评，并给予严厉的处罚。不久之后，事情开始发酵，链家旗下的金融业务被不断质疑，最终引发首付贷在全国范围内的叫停。而上海链家之后又因涉嫌违规被上海银监局暂停房贷业务1个月。自2015年起，链家开始疯狂的合并扩张，力求迅速成为各个城市的二手房霸主。然而缺乏足够的团队磨合时间，激进的扩张策略，终于让链家在2016年尝到了苦果。对此，链家董事长左晖也进行回应，承认链家在其中确实有问题，称会努力并不负所托。然而，一波未平一波又起。左晖在上海的一段内部讲话，指责“港式打法”在过去十几年破坏了整个行业，矛头直指港式中介代表中原地产。中原大佬施永青随即反击称链家模式骗人的情况更严重，把枪口对准链家此前便饱受争议的P2P金融。作为整个二手房市场占有率排名前两位的传统中介，链家与中原的这番对撕也再度引发了整个行业的轩然大波。与此同时，中原筹备了多年的上市计划自去年底重启后，最终因为大股东王文彦的反对，再次搁浅。与中原屡屡上市失败形成鲜明对比的是，此前便已在纽交所上市的房天下自去年起便试图通过借壳万里股份实现在国内上市。随着5月4日，停牌9月之久的万里股份正式复牌，意味着房天下旗下资产作价162亿元借壳万里股份的交易有了重大进展。据悉，房天下预计将于年内完成A股上市。在这过程中，真假“搜房”纠纷的爆出也让双方互相炒作了一把。中原、房天下在资本市场上的辗转腾挪颇受大众关注，近年来二手房市场涌现出来的一些新的电商平台，也在用一些新招频频抢镜。以“直买直卖”模式在2015年底切入二手房市场的房多多，在2016年上半年相继推出了一系列新颖的举措完善交易流程。比如，“四方场景”将买卖双方交谈过程从线下搬到线上，“16项交易保障”涵盖交易、交房、财产三大类别被称为业界最完善的服务保障体系，“置业专家”引入了从业5年以上的业内资深团队提供谈价磋商服务。链家、中原为首的传统中介，目前在二手房市场上的地位依然无可撼动，但房天下、房多多等电商平台却为消费者带来了全新的购房体验，不断潜移默化的改变着大众的购房习惯。在接下去很长的一段时间内，双方还将继续在市场上形成对峙，未来还会有很多好戏可看。2016年上半年的二手房市场，充满着各种对立和转变，犹如一半是火焰一半是海水。不管是政策的前后转变，市场的冲高回落，抑或新旧势力的对峙，都让大家更为真切的了解认知了整个市场。2016年，正处于中国整体房地产市场从新房市场向存量房市场转变的关键时刻，谁在其中站稳了脚跟，谁或许将成为未来房地产市场的真正主角。余下半年，让我们拭目以待。（原标题：2016过半，除了价格涨了，二手房市场还发生了什么？）", "time": "2016-07-07 23:09", "title": "2016过半，除了价格涨了，二手房市场还发生了什么？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-07/230933200671.shtml"}
{"html": "本报记者张应理 制图陶刚当上半年股市落幕时，坊间流行一个段子，问了很多朋友上半年赚钱没有，回答往往很尴尬。数据表明，上半年股民人均亏14万元。从市场的角度看，市场呈现出的三大尴尬或是幕后“元凶”。 今年以来A股以震荡为主基调，市场维持存量博弈格局，大家普遍抱着“跌多了敢买，涨多了就卖”的心态，赚钱实属不易。以至于大多数机构不求富贵，只盼出现一波吃饭行情。对此，武汉资深股民亢女士感叹：这在26年以来的A股历史上也是十分少见的一种现象。截至昨天收盘，沪指五连阳站上3000点，收于3016点，成交量较前期略有放大，不过，存量博弈特征并未改变。下一步这一格局会不会打破？需要边走边看。股民纳闷为啥五连阳没赚到钱？“说白了，市场上钱就那么多，存量博弈就如同水车上的64个叶片转来转去。”武汉专家作如此解释。去年6月12日以来，四大指数出现惊人的跌幅，仅上半年沪指总体跌幅就达15%，场外配资被消灭，各路热钱纷纷退出江湖。目前市场增量资金不济，仅凭存量资金大腾挪。从手握大钱的基金、券商、私募，到普通小散户，都被“跌了买，涨了卖”情绪所主导，场内各路资金“互撕”。甚至在股评人士中出现了奇谈怪论，认为股民按过去的炒股方法很难胜出，在实战中需要反人性并进行相应的反向操作。因此，行情磨人，赚钱难。大盘格局结构性行情是7月份主旋律目前的市场就是个震荡市，在当前A股市场的窄幅震荡格局中，结构性行情仍然将是7月份的主旋律。未来沪指在2800点-3200点区间维持震荡态势概率大。有分析人士指出，这种被很多人称为窄幅震荡下的整理行情，在美国股市已经横盘整理18到24个月了，很正常。2016以年来A股主板换手率237%、创业板733%。而美国纳斯达克市场是全球成熟市场上最活跃的股市，年换手率也不过242%。认为今后的中国股市指数波动会越来越小，要以“基本面分析为主，技术分析为辅”。重在抓住结构性机会，板块机会，个股机会。机构尴尬不求富贵只盼有饭吃有意思的是，武汉晚报记者发现，众多机构人士对眼下沪指五连阳强势站上3000点行情心存疑虑，认为这一波行情走不远。近期大部分机构人士对市场展望中只希望有一个“吃饭行情”。说明主流机构目标并不远大，或者说只图赚个吃饭钱。“吃饭行情”一般发生在下半年或年底，到年底前，只要大家在时间点上达成默契，“吃饭行情”就诞生了。“吃饭行情”走势特点：指一轮相对规模较大的反弹，并不是牛市重新出现，在趋势性行情尚不明朗的情况下，低了进，高了出，赚个吃饭钱。一旦势头出现衰弱就纷纷出逃。而现在下半年才开始，由此看来，机构对行情的期望值真的不高。难道说当前的“吃饭行情”真的如同路边小吃快餐？市场亮点白马股飙至300元耐人寻味的是，证监会对壳资源、次新股、题材股的炒作都管得比较严，促使一些白马类价值股上涨势头很猛。前海开源杨德龙认为：最近证监会出台了一系列规定，包括对于并购重组的规定和对于借壳上市的规定等，主要还是引导资金从炒壳资源、炒题材股转向炒价值股。对于这样的政策性的引导，大家要顺势而为而非逆势而为。所以从这个角度来看大家还是要多配置一些好股票。所谓好股票就是传统意义的白马股。白马股的机会今年是比较多的。过去三年大家对于小股票的炒作比较多，而对于白马股的投资热情不高。这也造成了很多白马股的上涨幅度小于小盘股，所以估值也比较低，也有优势。我们提到市场的估值见底主要指的是沪深300的估值。目前应该重点关注价值股的机会。（原标题：上半年A股  股民人均亏14万）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "上半年A股  股民人均亏14万", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201598.shtml"}
{"html": "最近的黄金股确实有点嗨，这一方面源自市场的内生性动力，另一方面，周边市场的动荡更加剧了这类标的的飙升。因为英国脱欧引发的货币宽松预期，更是令A股中的相关品种也碰到了难得的机遇。从中长期的角度看，黄金股或者白银股已经踏上了牛市的征途，这一点毋庸置疑。只是短期连续过快上涨，其实累积的获利盘也不在少数。一旦风险集中释放，要小心后市可能会出现一个波段性的调整。本周五，又将面临一次美国非农数据的发布，你或许记得，上一次非农数据大幅不及预期，引发了6月3日之后黄金和白银的一个波段性行情的开始，也导致了白银和黄金在短短一个月内就分别出现了25%和15%的涨幅。而明日就又将面临一次非农数据的公布，到底是好是坏，会直接引发相关标的的阶段性方向出现。中财网（原标题：黄金股还能火多久？）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "黄金股还能火多久？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201597.shtml"}
{"html": "中信建投证券召开2016年中期投资策略会，并发布《2016年中期策略报告》。报告显示，中信建投看多下半年A股市场，预判市场将有10%以上反弹空间。中信建投表示，从A股市场资金面来看，2016年下半年整体仍将维持存量博弈局面，但在宏观流动性稳健趋稳的背景下，市场资金供需格局的改善是可以期待的。中信建投证券策略分析师王君表示，深港通和养老金入市的持续推进，有望在下半年成为市场增量资金的来源点。在投资机会上，中信建投建议超配能源、材料、日常消费、金融四大行业；低配公共事业、可选消费、工业、电信服务行业。此外，二次央改或也将蕴含投资机会。中信建投报告显示，可能入选二批央企改革的或有招商局、神华、中国化工、中国电子、中国电信、中石化、一重、宝钢等。证券时报（原标题：A股预计有超10%反弹空间）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "A股预计有超10%反弹空间", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201596.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员黄伟）交管部门表示，昨天有上百副车牌躺在各辖区交通大队内，等待车主去认领。昨天，汉阳交警表示，前几日暴雨导致汉阳辖区部分路段渍水严重，特别是江城大道四新北路的渍水目前仍未完全消退。民警在渍水路段拾到50多副机动车号牌，经过网上查询，民警联系车主后，已有23副车牌被车主领走。但目前仍有33副号牌等待车主来认领，也请车主携带车辆行驶证、驾驶证或本人身份证到汉阳区交通大队二中队领取。其他辖区大队也有类似情况，请丢失了车牌的市民到就近的交通大队询问、认领。（原标题：交警喊你领车牌）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "交警喊你领车牌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201595.shtml"}
{"html": "高送转股是A股极具特色的市场行为之一，市场每年都会在中报期和年报期迎来一波高送转概念的炒作。中报高送转股集中在每年的7月和8月进行预披露。中报高送转值得投资者参与。目前，已进入2016中报高送转的布局期。高送转股行情主要有三个关键时间段，一是高送转预披露公告日（或预案公告日）的抢权行情。二是公告发布后的追涨行情。三是除权除息前后的填权行情。我们筛选出了7家次新股公司，按照分行业来看，包括计算机行业的1只个股（思维列控603508），建筑装饰的2只个股（建艺集团002789）、(奇信股份002781），化工行业的1只个股（蓝晓科技300487），医药生物行业的1只个股（富祥股份300497），家电行业的1只个股（中新科技603996），轻工行业的1只个股（华源包装002787）。据长江证券（原标题：高送转股的三大买点）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "高送转股的三大买点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201594.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 通讯员陈敏陈舒） 每天都正常监测血糖，血糖都在正常值的范围内，昨天却刚测完就晕倒了。“我患糖尿病已有8年了，买了家用血糖仪。”52岁的李婆婆说，她每天都在家查血糖，空腹血糖在6―8mmol/L。可不知道为什么，李婆婆昨天在家晕倒了，随后家人立即送往武汉市第三医院就诊。医生检查发现婆婆的血糖居然餐后达到了22mmol/L。然而婆婆在调整胰岛素后复查血糖，将家里血糖仪带来跟医院对比发现，差距在10mmol/L左右，医院血糖仪测值为“H”。该院综合内科医生秦婷婷说，血糖仪需要购买正规厂家产品且需要定期校正，不然有误差。“长期用胰岛素的老年人尤其要注意，不要被测出的数值误导。”（原标题：婆婆被家用血糖仪误导突然晕倒）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "婆婆被家用血糖仪误导突然晕倒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201593.shtml"}
{"html": "武汉工程科技学院“圆梦计划”社会实践团队16名成员，前天前往恩施州建始县。他们此行的目的是走遍建始县业州镇和长梁乡，为当地的老人补拍一张婚纱照。化妆、换上鲜艳的新娘装，这些从来没有照过相的老人，纷纷在镜头前定格了幸福的时刻。成员艾昌俊介绍，目前已经为12组老人拍摄了婚纱照。“我们能做的就是给他们最美的回忆。”记者李芳 通讯员叶舜（原标题：为爷爷奶奶  补张婚纱照）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "为爷爷奶奶  补张婚纱照", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201592.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣）昨天，武汉晚报记者从多家航空公司了解到，受强台风“尼伯特”影响，今天武汉至台湾、厦门多趟航班取消。根据东方航空公司公告，今天，该公司取消台湾地区进出港航班28班，其中包括武汉往返高雄的MU2661/2次。此外，南航宣布，今天武汉至厦门的CZ6548次航班取消。（原标题：武汉至台湾厦门多趟航班受台风影响取消）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "武汉至台湾厦门多趟航班受台风影响取消", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201591.shtml"}
{"html": "杨京近日，武汉市防汛指挥部就防汛排涝应急救灾情况举行新闻发布会。在总结城市内涝的原因时，相关负责人表示，武汉的地势很低，排水条件很差，加上以前排水系统建设标准偏低，在暴雨的侵袭下，这才出现市区渍水严重的情况。今年发生在武汉的暴雨，无论是从降水量还是持续时间都堪称少有，发言中也没有回避历史欠账方面的问题。但就是这样一段简单的陈述，依然在传播中变了味。负责人口中的“地势很低”“曾经是沼泽”，尽管是事实，依然成了“推卸责任”的话柄。武汉自发生暴雨以来，关于此事的种种讨论，有不少都没有分清“内涝”和“洪汛”之间的区别。前者往往可以归咎于城市排水管网的落后和不畅，后者则可以算作是自然灾害。从某种意义上说，这与地震、台风别无二致。它事发突然，来势迅猛，所造成的破坏，往往在我们日常见识之外。有数据表明，这场降雨突破了武汉自有气象记录以来的周持续性降水量最大值，甚至超过1998年洪灾时的周持续性降水。和过往屡屡被调侃为“看海”的时刻相比，如今武汉市所面对的，正是一场突如其来的洪涝灾害。与中心城区的渍水何时消退，出行何时恢复正常相比，如何守住外围堤防，保障人民人命财产安全，这些地方看起来没有那么夺人眼球，却更加紧急迫切。在这样严峻的形势面前，一切的调侃讽刺乃至恶意揣测，都显得有些不合时宜。既是对受灾居民的二次伤害，更是对冲在抢险一线广大救援人员的不尊重。不能否认的是，武汉市的城市建设的确有不到位不完善的地方。关于这方面的质疑乃至批评，与抗洪救灾的大主题是可以并行不悖的。在长远看来，指出问题有利于解决问题，能够避免重蹈覆辙。但要彻底偿还历史欠账，需要有过程意识。任何不负责任的诛心之论，在眼下都是不受欢迎的。目前，政府部门需要做的工作还有很多，从严守堤防到转移群众，再到之后的稳定菜价物价。同时，既然已经意识到了问题，那么在城市建设方面逐步改进，提高标准，种种反思甚至是追责都是必不可少。但就目前来说，各种言论不应该冲淡救灾的重点，进而在舆论场中造成二元对立。（原标题：恶意调侃冲淡不了当下救灾主题）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "恶意调侃冲淡不了当下救灾主题", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201590.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李勇 通讯员龚跃翔）记者昨天从2016年第43届武汉国际渡江节组委会获悉，由于长江水位过高，为保障人民群众的生命财产安全，经研究并报请武汉市人民政府和国家体育总局游泳运动管理中心同意，决定取消今年的渡江活动。由于近期长江流域持续处于强降雨天气，导致长江、汉江、全市湖泊水位猛涨，截至7日11点，长江武汉关水位已涨至28.36米，超警戒水位（27.3米）1.06米，全市进入防汛二级应急响应，两江四岸封闭了100个闸口，防汛形势严峻。因长江水位持续高位，导致横渡长江活动的汉阳南岸嘴抢渡赛起水点、汉口江滩三阳广场群众方队横渡起水点、运动员起水通道、竞赛组织、医疗救护、安全保卫等各工作区域全部被淹，无法组织比赛；江面船只清障工作无法进行施工；救助船只无法调集；同时，根据水文部门预测，长江水位还将持续高位，7月16日当天预测水位将继续超过警戒水位，综合各种因素，渡江节已不具备举行的基本条件，各项安全保障措施无法到位。根据《2016第43届武汉国际渡江节总体方案》中工作预案第三条“水位达到武汉防汛警戒水位27.3米时，活动取消”，为保障人民群众的生命财产安全，经组委会研究，并报请市人民政府和国家体育总局游泳运动管理中心同意，决定取消2016第43届武汉国际渡江节活动，包括：个人竞渡长江挑战赛、全国公开水域游泳系列赛（蔡甸站）、个人抢渡长江挑战赛、群众方队横渡以及纪念晚会等活动。组委会各部门将全力做好各项善后工作，感谢广大游泳爱好者的理解和支持。（原标题：今年武汉国际渡江节遗憾取消）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "今年武汉国际渡江节遗憾取消", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201589.shtml"}
{"html": "15年前，他从武汉大学毕业后赴德国留学，7年前，他回国在武汉创立了一家公司。如今，这家公司的产品进入多个城市当起智慧管家，公司去年在“新三板”挂牌上市，他本人也入选武汉城市合伙人。他是武汉创业先锋，武汉珞珈德毅科技股份有限公司总经理杨治国。7年时间从光谷走向全国今年2月，杨治国入选武汉首批“城市合伙人”。这一群体大多具有博士学位和海外工作经历，拥有国内外领先的核心技术，当之无愧地是武汉创业者中的优秀者。谈到自己的创业历程，今年39岁的杨治国说：“成功还远谈不上，能分享的只有摔跤的经历，大家一起共勉。”杨治国20岁考入武汉测绘学院（现隶属武汉大学）学习地理信息专业，毕业后去德国留学8年。他觉得，地理信息技术在城市建设中将大有作为，城市电网、管网以及生活应用等正是这一技术发挥作用的载体。2009年他回武汉注册了一家公司，最初成员只有6名。那时候国内刚推行2000国家大地坐标系，测绘成果需要进行坐标转换。杨治国团队提供了完整的转换方案，成功中标国家电网的坐标转换项目，赚到了第一桶金。这也让杨治国团队看到了未来的发展方向，也就是给城市复杂的电网和地下网络系统当“管家”，为不同的客户提供个性化的方案。2012年，他们开始竞标哈尔滨智慧综合管网项目。在所有的竞争者中，珞珈德毅是资历最浅、规模最小的。为了成功拿到这个项目，团队连续奋战几个月，最终拿出的方案打败了实力强大的竞争对手。通过这一系统，可以清楚地看到哈尔滨主城区任意一处路段地面下方管网结构分布情况。一旦出现道路塌方或地下管线发生爆裂、泄漏等事故，可立即实现对现场地下情况的再现和还原，快速定位事故地点，避免了传统挖探坑找管线的方式。目前，他们推出的智慧管网综合管理系统，已在哈尔滨、福州、厦门、无锡、南昌、湖北宜昌等城市规划、建设、管理中得到成功应用。核心资产是人才不是技术“不是说你有好的技术人员就有好的市场，整个团队的配合非常重要。”杨治国说，他们目前取得的成功要归功于整个团队。例如在产品推广的过程中，除了自身技术过硬外，核心团队的前瞻意识、营销团队的推广功不可没。“我们是一家技术主导型的公司，但遇到的最大问题不在技术开发上。”如今公司到了一个新的阶段，作为一个技术男，这些年的经历让他重新开始认识自己所处的位置：“技术只是工具和手段，解决用户需求、提供个性化服务才是首要的”。他坦言，市场营销能力、团队自身的维护以及技术的稳定性都是目前影响他们前进的主要内部因素。“人是我们最核心的资产。”杨治国说，理想的核心团队是技术尖子、营销能手、财务专家各司其职。“人才是有事业心、有成长性、有经济诉求的。”他说，让员工的才能得到充分发挥，在岗位上发光发热，这才是公司健康、长远发展的基石。创业导师点评武汉市天使创业导师、阿里巴巴武汉淘宝商学院副院长张欣杨治国是一个非常有市场眼光的技术人才。他和他的团队非常重视市场需求，以客户的需求为出发点，找到技术和市场的切合点。很多技术型的创业企业都有一味标榜高端技术，但是技术不接地气的缺陷。他们用技术手段破解了城市建设中遇到的难题，这是他们成功的关键。另外，杨治国也很重视团队的建设和管理。人是创造价值的关键因素，管理也能产生利润。好的管理者会赋予团队成员以责任，当他们有了责任才能充分发挥自己的才能，让企业持续发展下去。见习记者张希为图为杨治国。记者周迪 摄（原标题：留德博士给多个城市当“智慧管家”）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "留德博士给多个城市当“智慧管家”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201588.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员刘姗姗）近日，徐爹爹吃药时往嘴里倒了一大把，结果一粒药片竟溜进了气管，导致呼吸衰竭，取或不取都面临生命危险。76岁的徐爹爹家住黄石，患有高血压、脑梗塞、肺气肿等多种慢性病，每天都要吃上一大把药。前天上午，徐爹爹忘了吃药，一时心急就把所有的药一股脑倒进了嘴里，紧接着就感觉气管里好像有什么东西堵住了，怎么也咳不出来。过了两个小时后，老人开始呼吸困难，大口喘着粗气，经当地一家医院抢救，发现有个药丸正好堵在患者的右主支气管。由于当地医院难以处理，便由120救护车转送到武汉市中心医院，一路上都带着呼吸机辅助通气。到达医院时，老人已处于边缘状态。若不尽快取出堵在气管里的药片，会加重呼吸困难，药物腐蚀气管壁会造成穿孔出血；但取出的风险也极大，患者随时可能窒息而亡。时间耽搁一分钟，危险就会多一分。呼吸内科副主任医师史小武立即为徐爹爹实施了支气管镜下异物取出术。由于药片的糖衣已经被腐蚀掉了，药片变得很软，常规的异物钳根本夹不住。这时医生想出了巧办法，先采取冷冻的方式将药片冻成冰球，再用像个爪子一样的网篮将它碾碎成颗粒后吸出来，取吸过程不到5分钟。术后，徐爹爹的气管恢复了正常通气，呼吸困难的症状也逐渐好转。（原标题：老人被小药片堵得呼吸衰竭）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "老人被小药片堵得呼吸衰竭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201587.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡方园 通讯员万吴汉徽）“耳朵里有些白色异物，竟然是‘发霉’了！”昨天，普爱医院耳鼻喉科李艳妮主任正在为一对夫妻进行霉菌性外耳道炎的治疗。武汉连日暴雨，多家医院接诊耳朵“发霉”的患者。家住汉口万松园的姜先生跟朋友一起在保健场所掏耳朵，回家后发现耳朵有点痒，随后自己拿着挖耳勺掏一掏，可耳朵都掏疼了还是不见止痒，耳内还长了“白毛”。更麻烦的是，姜先生老婆也曾共用过这个挖耳勺，夫妻俩耳朵痒痛难忍，彻夜难眠。两口子赶紧到普爱医院耳鼻喉科就诊。李艳妮主任戴着耳内镜检查后，给夫妻俩做了个耳纤维内镜，取了分泌物进行化验，确诊为真菌性外耳道炎。李艳妮说，连日暴雨，到普爱医院耳鼻喉科就诊的外耳道炎病人呈几何倍数增长。她建议，市民慎用抗生素治疗，对于复杂的菌群感染，要做菌种培养及药敏试验筛选才能合理用药。另外，耳屎也是有作用的，它能够保证耳道内的弱酸性，频繁掏耳屎会破坏耳道环境，给真菌生长创造环境。（原标题：男子耳朵长白毛奇痒难忍）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "男子耳朵长白毛奇痒难忍", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201586.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万凌）男子通过婚恋网站结交单身女性，制造成功人士的形象，日夜嘘寒问暖，16天就赢得对方信任骗取11260元。昨天，市民龚女士（化姓）致电武汉晚报新闻热线82333333揭露骗局，提醒广大女同胞切莫掉入温柔陷阱。52岁的龚女士离异多年。上月初，她在一家婚恋网上注册账号，希望找到一位贴心伴侣。6月12日，一名刘姓男会员主动联系她。根据网内资料显示，刘某57岁，籍贯武汉，月收入在1万至2万元之间，无不良嗜好，而且从照片上看相貌堂堂。龚女士顿时心生好感，同意跟他深入了解。刘某自称跟父亲住在深圳，平时打理生意，不久将回武汉定居。他对龚女士也流露出爱慕之情，每天早晚发短信、打电话问候，甜言蜜语不断，没几天两人就以“老公、老婆”互称。刘某趁势说，自己在深圳福田区梅林路的天虹商场月底开业，需要几个花篮，由于开张大吉只能进账，他希望龚女士垫资订购花篮以示庆贺，还给了当地一名花店老板的电话。龚女士没有多想就答应了。6月28日上午，龚女士拨通陈姓老板的电话订购2个花篮，然后向对方提供的银行账户转账3760元。大约一个小时后，刘某发来两张照片展示商场开业的盛况，龚女士还急忙道歉说花篮买少了。刘某不但没有责怪她，反而开心表示：“爸爸夸你孝顺。”当天晚上7点多，备受鼓励的龚女士又打电话订购了4个花篮，为庆功宴助兴，这次她向陈老板转账7500元。晚上11点，刘某再次发短信慰劳龚女士，并表示很期待跟她共同生活。7月1日早上，两人还有联系，但到了晚上，刘某就没有回复龚女士的短信了。之后，龚女士再拨打刘某的手机都提示关机。龚女士怀疑自己被骗了，三天前向网站投诉，网站建议她尽快报警。昨天，武汉晚报记者登录该网查看刘某的个人资料，系统提示“正在审核中”。客服人员称，注册会员首先要上传身份信息，网站每月也会清理会员资料，如果有部分资料未通过系统审核，建议其他会员切勿轻易与之联系尤其是有金钱往来。出于保护会员隐私的考虑，网站不能对外泄露其个人信息。记者表示可能遭遇诈骗，客服说需要三个工作日才能回复。随后，记者拨打刘某和花店陈老板的手机号，其归属地确实是深圳，但两人都未接听电话。记者又拨打深圳天虹商场梅林路店的电话，办公室的工作人员称不认识刘某，商场也不是今年6月28日开业的，更没有订购花篮。（原标题：“成功男”用甜蜜攻势骗得万余元）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "“成功男”用甜蜜攻势骗得万余元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201585.shtml"}
{"html": "◎江水高度超过我市平均海拔◎城市扩张快排水设施跟不上◎排渍建设今明年进入高峰（原标题：武汉排渍难点在哪里）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "武汉排渍难点在哪里", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201584.shtml"}
{"html": "8日停电检修：早9:00至下午3:00，汪保利二回（保利城一期部分），古架山线、孙路高、青东线（冶金大道、苏家咀、厂前村、奥鑫市政、宇恒电气、青王公路、简易村、厂前市场、中石油、铁铺岭村、双塘村）；早9:00至下午5:00，玉港线（建设乡7、8、9、15、16、17门）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201583.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 通讯员邓国欢）小动作多、计划能力差、丢三落四可不仅仅是因为“调皮”，很可能患上多动症。昨天，同济医院儿科副主任医师郝燕就接诊了一名这样的小患者。9岁男孩小明从小就调皮，从幼儿园到上小学，上课特别容易走神，小动作多，常常咬手指，有时还会离开座位。他做作业非常拖拉，考试也经常做不完题。平时总是丢三落四，上学不是忘了戴红领巾就是忘了带文具。脾气也较大，和同学交往容易起冲突。起初，爸爸妈妈认为男孩子调皮、好动很正常，大一点就会好。可是小明读三年级了，情况还没有好转，学习成绩在班里一直处于中下。爸爸妈妈这才着急了，带着小明来到同济医院儿科多动症门诊就诊，副主任医师郝燕经过测试发现，小明的智商属于正常范围，但注意力、控制力都很低，被诊断为：多动症。经过一段时间治疗，小明现在情况已有所好转。郝燕说，在我国大约有2000万儿童有不同程度的多动症表现，但真正就医的患病儿童不到1%。由于多数家长没有给予足够的重视和正确治疗，严重地影响了患儿的远期预后。郝燕提醒，如果孩子好动、注意力不集中，或者经常丢三落四，很有可能是多动症，要及时到医院进行筛查。（原标题：9岁男孩忘性大  原来患上多动症）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "9岁男孩忘性大  原来患上多动症", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201582.shtml"}
{"html": "房清江“公职人员上了老赖榜，还是个领导！”6日上午，有网友发现，在近期公布的一批老赖榜中，神木县农业局副局长杨艳赫然在列。杨艳和丈夫高忠智涉及民间借贷，本息共计约300万元未能偿还。对此，神木县纪委表示，上老赖榜说明其诚信出了问题，但没涉及到犯罪，目前还不能对其进行问责。“老赖”打上官员的标签，的确更有冲击力，一时舆情汹汹。官员既要受法律约束，也要受道德约束，还要受纪律的约束，违信要不要受到处理，正是舆情关注的焦点。与违信入法一样，违信入纪存在很大的难题，特别是公职人员的行为还有公私之分，尚未有准确的界线，在现行的《纪律处分条例》中，并没有明确的处分规定。其实，就个案而言，该官员并不是借贷关系的行为人，她作为配偶被列为诉讼判决的被执行人，这是法律基于财产共同、债务共担，权利与义务对等的原则，这说明她不是直接“老赖”。当然，作为共同债务人，她有配合履行偿还的义务，特别是在有偿还能力而拒不执行，也属于失信行为。法院依法对其实施信用惩戒，包括曝光个人信息，限制其高消费，都是措施，加大违信的成本。社会诚信缺失，尤其是欠债不还的“老赖”令社会痛恨，但“老赖”屡打不绝，并不只是道德的命题，一个根本的原因恐怕还是司法与征信，补强短板功能的不足。违信过于强调道德诉求，要求具有特殊身份的人固守道德高地，如“劳模老赖”“官员老赖”等等，显然过于理想化，很大程度上源于征信的群体焦虑。司法与征信体系是诚信约束的社会底线，具有普适性，补齐了社会诚信共同的短板，特殊群体的特殊道德要求才会相得益彰。比如，官员严重失信，未必一定对行为本身进行纪律惩戒，因严重失信产生不良社会影响、影响正常工作等等，视具体情况进行约谈、问责乃至处分，“因私废公”也是对官员失信的制约。（原标题：怎么看待人们对“官员老赖”的分歧）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "怎么看待人们对“官员老赖”的分歧", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201581.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员林海）“本以为吃钙片可以强身健体，哪知弄巧成拙补出了肾结石。”近日，彭爹爹在武汉京都结石病医院成功保肾取石，这才知道结石缠身20多年竟是盲目补钙导致。65岁的彭爹爹家住洪山铁机路，青壮年时就查出肾结石，多年来他尝试过运动疗法、药物治疗、体外碎石等，但“顽石”却从未彻底解决。最近，他左腰胀痛难忍，还出现了呕吐、发烧等症状，赶忙到医院检查，发现一粒花生米大的结石卡在左输尿管上段，并已造成中度肾积水。上周，武汉京都结石病医院泌尿结石主任胡换春在为彭爹爹综合评估后，亲自为其实施纤维肾镜无创保肾取石术，成功清除顽石。住院期间，胡换春留意到患者尿检钙含量一直超标，询问之下得知，彭爹爹以前是园林局一名基层员工，活动量大、劳动强度高。为了增强体质，他从30多岁就开始口服钙片补钙，这一补就是20多年。“过度补钙可加重肾脏负担，导致结石病的发生。”胡换春说，若人体摄入过多的钙剂却不能吸收，会使血钙浓度升高。人体为了维持正常的血钙浓度，多余的钙质就会从尿液中排出，在此过程中和草酸类物质结合，形成草酸钙结石。加之彭爹爹长期户外工作流汗多喝水少，更为肾结石的产生创造了条件。胡换春建议，长期补钙的人群，最好每半年进行一次泌尿结石彩超筛查，以便及早发现和解决问题。（原标题：男子过度补钙20多年补出肾结石）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "男子过度补钙20多年补出肾结石", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201580.shtml"}
{"html": "前天下午，~口区六角亭街社区卫生服务中心接到顺道社区杨姓居民的求救电话，他们家一位年近九旬的爹爹胸闷气喘缺氧，请求医生上门救治。中心立即组织家庭医生携带氧气袋、急救药等冒雨水登门。经过家庭医生给氧及现场治疗，爹爹病情逐渐缓解。通讯员王玉雄 摄（原标题：水上门救治老人）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "水上门救治老人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201579.shtml"}
{"html": "作为渡江节惟一的媒体方队，武汉晚报方队此前经过如今、测试、集训、东湖试渡等环节，80余人的方队已经摩拳擦掌静待渡江。昨天组委会遗憾地发布渡江节取消的消息后，队员们在叹息的同时，纷纷相约明年再见。昨天下午，当记者第一时间将渡江节取消的消息发到武汉晚报方队微信群后，不少队员表示理解。“今年防汛形势确实严峻，这样的安排也体现了组委会以人为本的态度。”队员表示，今年参加了训练、游了东湖，明年接着去渡江，也可以。今年九月份将赴国外求学的16岁小伙宋昱霖表示，今年参加不了，明年利用放假的机会，也要回来去渡一次长江。记者李勇（原标题：武汉晚报方队相约明年渡江）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "武汉晚报方队相约明年渡江", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201578.shtml"}
{"html": "昨天，在汉口江滩公园江滩大舞台旁，夕阳下，一名活泼可爱的男孩在漫上亲水平台的江水中戏水。久违的阳光，给连日来被大雨“淋透”了的市民带来欣喜与幸福。记者张小青 摄（原标题：太阳出来喜洋洋）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "太阳出来喜洋洋", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201577.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 通讯员陈敏 李菡）昨天，在武汉市第三医院光谷院区，一位高中女生因为被小虫叮咬引发荨麻疹，在医院就诊时突然晕倒。该院皮肤科副主任医师吴庭说，这位女生到医院时，四肢上都有圆形的风团红斑。女生的母亲说，早晨7点多，女儿准备上学，突然觉得左边小腿像是被虫子咬了一下，一阵轻微的刺痛，随后腿部起了一个小包。到学校后，女生发现身体各处都起了风团，赶紧请假到医院就诊，被诊断为急性荨麻疹，与昆虫叮咬有关。就在女孩跟随母亲去药房拿药时，在门诊大厅，女孩突然面色苍白、呼吸困难，出现休克症状。急诊科联合皮肤科医生立即实施抢救，经过一系列治疗后，女生才渐渐恢复正常。医生说，荨麻疹虽然是一种常见的过敏性皮肤病，但部分严重患者可伴有腹痛、呕吐、胸闷、呼吸困难或血压降低等系统表现。“潮湿环境容易引发湿疹、荨麻疹、足癣等。”吴庭提醒大家，在高温潮湿环境中，更容易滋生细菌，蚊虫活动也更频繁，市民更应关注皮肤问题。（原标题：少女被小虫叮咬过敏突然晕倒）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "少女被小虫叮咬过敏突然晕倒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201575.shtml"}
{"html": "为抗洪抢险让路近期长江持续高水位，不仅让沿线防汛压力剧增，也使传统的武汉渡江节今年被迫取消。其实，武汉市渡江活动多次为防洪抗汛“让路”，1956年至1992年，武汉市共举办了26届渡江活动。1996年8月31日，武汉举办第30届渡江活动，此后，因汛期抗洪抢险任务重，渡江活动中断四年，2001年恢复举办后至今。2001年的第31届横渡长江只有抢渡比赛没有方队横渡，从2002年到2006年间，因为水情不稳，渡江节的群众方队都采用难度不太高的漂渡。2009年第36届渡江节，群众方队恢复传统的从武昌汉阳门到汉口江滩的横渡线路。“这是追寻当年毛主席畅游长江的经典线路，也是真正意义上的横渡长江”。不过，次年因为水情的原因，横渡再次改为漂流。记者李勇（原标题：渡江节曾因防汛中断四年）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "渡江节曾因防汛中断四年", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201574.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员唐时杰）天上暴雨倾盆、电闪雷鸣，男子竟邀约网友抢劫路人手机，准备换钱上网。江岸警方连夜开展调查，仅用4小时就将嫌疑人抓获。5日晚11点50分许，天空中正下着瓢泼大雨，大智路派出所巡逻民警刘巍巡逻至铭新街南京路口时，接到路边群众王先生报警，称其几分钟前在南京路被两名男青年抢走vivo手机一部（价值1600元），两名男子往中山大道方向逃跑。接到报警后，刘巍迅速上报警情。所长张利、刑侦所长周立立即组织民警展开侦查破案工作。民警刘巍、杨洋在大智所警务指挥室的安排下，得到其中一名嫌疑人身着黑色印花T恤清晰视频截图，开始向嫌疑人逃跑方向沿途搜索宾馆、网吧等重点部位。通过连夜视频追踪，次日凌晨3点多，民警发现两名嫌疑人在江汉区前进一路某酒店附近徘徊。派出所刑侦所长周立立即通知民警赶往现场抓捕。当民警赶到现场冲上前时，两名嫌疑人发觉不对劲，分头逃窜。民警杨洋向其中一名嫌疑人跑去，穷追不舍近一公里将其抓获。此时，杨洋汗水与雨水交织，全身透湿。经调查，嫌疑人姓熊，24岁，湖北孝感人，无业。因无生活来源，在汉结伴与好友“月月”邀约上网玩，后因无钱，两人商量在深夜伺机寻找目标作案。熊某已被刑事拘留，另一嫌疑人正在追抓中。右图：两名嫌疑人作案后逃跑时的视频截图。记者梁爽 通讯员唐时杰 摄（原标题：“天网”追踪4小时抓获嫌疑人）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "“天网”追踪4小时抓获嫌疑人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201573.shtml"}
{"html": "出生贫寒，却从未放弃心中的电影梦，白手起家，依靠信念和激情，一步一步实现梦想。董松岩，作为最早一批从事新媒体影视研究与创作的新锐导演和创业者，目前已成为国内80后代表性导演、编剧之一，“我想亲手把武汉故事搬上大银幕。”2002年，19岁的董松岩考入武汉理工大学动画系，从湖南农村老家来到武汉。大一进校之后，董松岩开始在学习之余做兼职，挣取生活费和学费。做过餐厅服务员、家教、学工助理，经过一段时间的磨练，他的想法开始有了一些变化，“即使做兼职也要和专业有关，这样才能了解自己的差距在哪。”大二后，他开始尝试创办画室和书店，在武汉理工大学校内引起极大反响，正式开启了创业之路。大三那年，他光荣加入中国共产党，同时，利用专业特长和兴趣，创办了学生影视创作团队“天堂映画”，开始拍摄各类影视作品，在校内外频频获奖。大学毕业那年，董松岩编剧、导演的青春题材电影长片《灯火阑珊》，入围第十三届北京大学生电影节。以800元的超低制作费，借来的家用小DV拍摄，获得3500元的版权收益。从大学期间开始，十余年来，董松岩对新媒体视听深入研究和实践，编剧、导演央视电影频道微电影数十部、长片两部以及新媒体作品众多。作品曾获第28届东京国际录影节、亚洲微电影节、中国国际新媒体金鹏奖、中国网络视频盛典等国内外50余个大奖。目前董松岩正在筹拍院线电影《去向不明》（暂定名），准备把武汉故事搬上大银幕，预计2017年全国上映。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢庆祝中国共产党建立95周年江城先锋7庆祝中国共产党建立95周年（原标题：董松岩：贫寒学子实现电影梦）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "董松岩：贫寒学子实现电影梦", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201572.shtml"}
{"html": "进步的印记不可忽视跳过进步的印记不可忽视跳过绝大多数武汉人，两天之内经历了两个截然不同的早晨：一个大雨滂沱、积水成河；一个阳光普照，门口街巷一如往常繁忙。三年之前，武汉只能应对24小时降雨量在100毫米以内的降雨；三年之后，中心城区已经能够应对200毫米/24小时的中型大暴雨。三年之前，积水问题常遭到市民投诉；三年之后，罕见暴雨造成的严重渍水，33小时之内消退逾九成。民生保障和快速反应，效果有目共睹。这些点滴改进，背后是群众的期盼承担，是财政的持续投入，是全城的动员协同，是城市精神的生动体现。城市进步的印记绝不可被忽视和跳过。昨天，在汉口黄浦大街武汉大道下桥处，机动车畅通无阻(左图)。就在前一天，同一位置，许多车辆曾被渍水挡住无法前行（右图）。记者金思柳 摄（原标题：33小时！渍水点162处减至11处）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "33小时！渍水点162处减至11处", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201571.shtml"}
{"html": "身为装修行业的专业人士，汉口的张先生，在自己新家装修时，就选择了远大洁净新风机。他说，以前有不少客户在新房放置几个月半年后就入住了，但家里有小孩的特别容易出现过敏性咳嗽，其实这都与家里甲醛超标有关。有环保工程师介绍，大家普遍认为新居装修好三个月到半年后就可以安心入住，但其实板材中甲醛等有毒气体的挥发是一个缓慢的过程，可以长达3－15年。据了解，新家装修的家具、涂料、墙纸、夹板、地毯、板材等都有可能存在甲醛、苯等危害人体健康的有害物。对此，不少用户开始考虑安装室内新风系统，通过不断地进行室内外的空气交换，让室内有害气体的指标远低于能伤害人体健康的程度。远大洁净新风机，不仅能解决甲醛侵扰，应对雾霾来袭，还能让室内环境远离污染，没有了室外灰尘的侵入，家里卫生状况也会改善很多。家住某小区的业主朱小姐，在朋友家感受了远大的洁净新风机带来的舒适环境后，立马给自己家也装了一套，“我们小区绿化环境算是比较好了，但自从用了远大新风机，早晨起来喉不干口不苦，以前换季容易出现的咽炎什么的也都好了，经常感冒的人也没那么容易感冒了。一家人都说这个装的太对了。”而使用了几年的远大新风机的吴女士感慨道，开始还觉得费用有点高，但是除了空气变好了，身体抵抗力增强，家里半个月不做卫生还是很干净。新居装修，打造一个没有PM2.5的家，成为很多家庭的共同目标。为了改善空气质量，不少人选择给家里装上新风系统。而远大洁净新风机，更是因其全能的空气净化方式，拥有“超净、节能、节电、低价、独创”五大特点备受市场推崇。“眼下，洁净新风机成为江城市民家庭标配产品。”远大新风武汉销售负责人介绍，上半年有超过7000多用户急装新风机，新风机俏销，三四月份安装家庭爆增，同比增长300%多，今年有望超过15000户。”答案A：“能保证空气的新鲜度”中央新风空气净化系统和传统小型空气净化器不同的是，远大新风不是对房屋内的密闭空间进行封闭式净化，而是一方面把室内污浊（含甲醛）的空气排出，另一方面把室外新鲜的氧气经过杀菌，消毒、过滤等措施后，再输送到室内。答案B：“室内一个月不用擦桌子”远大新风机采用三级过滤技术，让粉尘、细菌无处遁形。粗效过滤器过滤较大颗粒物，效率达到70%；静电除尘器发出静电，使空气中的灰尘带上正电荷，被负电格栅板所吸附，98%过滤PM2.5，同时瞬间杀灭空气中的细菌和病菌，并将其碳化吸附，避免二次污染；高效过滤器（HEPA）彻底吸附残留的细小颗粒，全效净化空气。使用远大洁净新风机后，家里几乎一个月不用做清洁。答案C：“超净享受，低价投入”远大洁净中央新风机净化达到医院手术室和芯片车间等洁净室的水平，造价却仅为同类设备的15%至30%，每平方米的造价200元左右，真正的物超所值。而且后期维护费用低，几乎无成本。真正做到低价投入，终身受益。答案D：“注意事项”安装远大新风机，“三分靠产品，七分靠安装”，系统结构设计、安装的专业度直接影响到后期的使用效果。目前，远大武汉新风立达科技公司负责提供专业的设计、安装服务。地铁：地铁3号线惠济二路站B出站口地址：江岸区建设大道760号武汉晚报一楼（近惠济二路）报装咨询电话：13971240688（原标题：7000多户急装远大新风机 立享三亚空气）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "7000多户急装远大新风机 立享三亚空气", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201570.shtml"}
{"html": "子长最近一段时间，校园欺凌事件频发。其直接原因是施暴者法律意识的缺失，不过海南媒体日前就“长坡中学打人”的追踪报道，则让人看到了事件的另一面，提醒人们不能仅从刑罚的角度去寻求化解之道。5月中旬开始流传的“长坡中学打人”视频，牵出了同一主角三天内两次实施的校园欺凌事件。在报道中，打人者小青给出的解释是“我就是想干出什么事来，在网上引起爸爸的注意”。关于那些调皮捣蛋的“熊孩子”的由来，有很多种解释。但心理学还有另外一种解释，就是学生调皮与人类本能的表现欲有关，而之所以需要表现，则是因为渴求关注。小青的回答某种程度上正印证了这一点。此前已有多项调查显示，由于缺少精神上关心，留守儿童情感上常常处于“饥饿”状态，极易形成叛逆性格。孩子们缺乏家长的关注，与一些父母为生计长期在外奔波有关。回到遏制校园欺凌，有关“完善相关法律，加强法律干预”的呼声一度很高。不过，就其他国家一些成熟的经验而言，过分强调以法律刑罚来遏制校园欺凌，多少有点头痛医头脚痛医脚的味道。这不仅忽视了青少年欺凌一定程度上是一种“成长中”的想象，更淡化了学校、家长乃至整个社会在关爱未成年人方面的责任。再者，即便是有法律的介入，除了适度惩戒，更多要集中在预防层面。调皮捣蛋的孩子并非天性使然，改变一个“熊孩子”或许只需要让其找到正当的兴趣，使其由此体验到尊重和关爱。小青的回答，凸显了从根源上遏制校园欺凌的必要性，即必须建立起对青少年的多层面、立体性关爱和干预机制，而不是仅靠学校惩戒或者所谓的“法律震慑”。（原标题：对遏制校园欺凌的另一种思考）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "对遏制校园欺凌的另一种思考", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201569.shtml"}
{"html": "◎地势低，渍水和南湖水已一体循环◎出口少，汤逊湖泵站是渍水唯一出江通道◎河湖水位顶托，调蓄功能严重受限（原标题：南湖片区为何渍水难消）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "南湖片区为何渍水难消", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201568.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员江身军 记者孙B）昨天，卓尔金融集团与上海算话征信在汉举行战略合作签约仪式，将旗下各大金融业务平台全面接入大数据征信系统。算话征信是全国为数不多的市场化独立第三方征信机构，向全国超过260家网贷、消费金融等非银行信贷机构输出信贷业务征信、反欺诈与数据服务。其智能化征信系统当天就能将借款人查个“底朝天”：不仅可获取P2P、小贷公司等其他融资渠道信息，全面反映负债状况，信用卡、银联卡消费记录，全年出行数据为债务承受能力打分。卓尔金融集团CEO楼晓岸介绍，除卓尔金融各业务板块之外，卓尔旗下卓尔云市平台客户的守信失信信息也将一并纳入双方数据共享体系，并逐步形成全国批发市场的交易诚信履约数据库。（原标题：卓尔金融  牵手顶尖征信机构）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "卓尔金融  牵手顶尖征信机构", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201567.shtml"}
{"html": "“我国有近十分之一的国土位于江河正常洪水位以下，特别是七大江河的中下游地区。”――解放军防汛抢险工程技术研究中心专家陈云鹤“目前大部分地方融资平台依旧以‘借新还旧’方式偿还债务，上至省级、直辖市、地级市，下至区县级政府类平台，最大问题是政府回款情况不好，当期债务只能借新还旧，以缓解债务压力。”――中诚信国际信用评级政府融资评级部副总监关飞“房地产税迄今已经试点征收了5年多，但是操作难度很大，有的地区税收成本甚至和税收收入相当。”――全国人大财经委副主任郝如玉“哪怕美国全部10个航母战斗群都开进南海，也吓不倒中国人！”――前国务委员戴秉国“我女儿30岁了，因为在读博士一直不肯生孩子，我催了很久都没动静。我看着着急啊。后来觉得催女儿也没用，还不如自己生一个。”――63岁大妈到浙江大学医学院附属妇产科医院求生育“班上有智能手机的同学都加入了一个群，他们在群里发红包、抢红包，要是我没有，他们就不跟我玩了，我就被孤立了。”――重庆南坪某小学生求父母买手机（原标题：有啥说啥）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "有啥说啥", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/052433201566.shtml"}
{"html": "美国财政部6日发表声明，宣布对一批“与践踏人权有关联”的朝鲜官员和实体实施制裁，其中包括朝鲜最高领导人金正恩。声明说，美国将冻结受到制裁的个人和实体在美国境内的资产，并禁止美国公民与其有商业往来。同时受到制裁的包括朝鲜人民保安部部长崔富日和该部另外两名官员。据悉，这是金正恩首次受到美国制裁，也是朝鲜官员首次完全因为人权问题而遭到美国制裁。今年2月，美国总统奥巴马签署了旨在对朝鲜实施更严厉制裁的法案。法案要求美国总统对在大规模杀伤性武器、军火、奢侈品、洗钱、制假及侵犯人权等方面与朝鲜有往来的个人或实体实施制裁。6月，美国宣布将朝鲜认定为“主要洗钱关注对象”，并采取措施进一步限制该国进入美国金融体系。朝鲜国防委员会发言人曾表示，“对朝制裁不会击垮朝鲜”，只会让朝鲜“更加自立、自强”。据新华社（原标题：美国首次就人权问题制裁朝鲜官员）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "美国首次就人权问题制裁朝鲜官员", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-08/052433201565.shtml"}
{"html": "日本兵库县前议员野野村龙太郎因被曝一年间公款泡温泉，2014年曾在记者会上痛哭失态。本月6日，这名前议员因欺诈罪名而被判刑。日本神户地方法院6日裁定，野野村2011至2013财政年度虚报出差，从而冒领出差津贴，因此欺诈罪名成立，对他判处3年有期徒刑、缓刑4年。这意味着，只要野野村在今后4年内表现良好，将可免于入狱。日本共同社6日报道，检方原本寻求对野野村判处3年有期徒刑，指控他两年间总共冒领913万日元（约合60.8万元人民币）出差津贴。但是辩方律师称，野野村已经归还了冒领的津贴，且因“嚎哭视频”走红全球而饱受羞辱、为此付出了惨重的代价，因此主张缓刑。最终，神户地方法院认同辩方主张，裁定对野野村处以缓刑。不过，一名法官在裁决中表示，“被告贪恋钱财，背叛了（兵库）县民众”，且在案件审理过程中毫无悔意。据《朝日新闻》报道，野野村现年49岁，两年前贪腐丑闻曝光后辞去了兵库县议员之职。检方2015年8月对野野村提起指控。在随后接受调查过程中，野野村曾写下一封道歉函，承认所受腐败指控。然而，在今年1月的一次听证会上，野野村态度突转，否认参与贪腐。此后，野野村多次在审案过程中表示，他记不得自己做过什么事了。缠身涉腐调查后，野野村最终向日本政府归还了1834万日元（约合122.1万元人民币）。“嚎哭议员”一哭成名“嚎哭议员”风波始于2014年6月30日。当天，野野村被曝在2013年单日往返的出差天数高达195天，其中公款造访温泉106次。围绕这份“温泉账单”，野野村在2014年7月1日的记者会上接受媒体质问。令人大跌眼镜的是，他突然嚎啕大哭、捶打桌子，说他真的不容易，视改变日本社会为个人“使命”。视频上传网络后引发舆论哗然，短短两天之内在一个社交网站的点击率就突破64万次。“嚎哭视频”还在全球范围流传开来，时至今日仍不时遭到网民恶搞。据新华社（原标题：日本“嚎哭议员”涉腐获刑）", "time": "2016-07-08 05:24", "title": "日本“嚎哭议员”涉腐获刑", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-08/052433201564.shtml"}
{"html": "寺库707周年庆活动当天，位于北京亦庄的寺库亚太研发基地正有条不紊的忙碌着，为了快速准确地把商品送到用户的手中，寺库鉴定认证中心连续24小时不间断地对每一件出库商品进行鉴定认证，确保在寺库商场所销售的每一件奢侈品都百分百保真。寺库鉴定认证中心以8年的大数据和鉴定技术积累，致力于解决消费者最关心的痛点。创立之初即邀请日本奢侈品高级钟表鉴定师三木洋平先生和美国GIA宝石学院GJG高级工程师Christopher先生加入，2011年，当寺库获得美国IDG资本首轮投资时，便不顾很多外界的反对，将高达80%的资金投入于该中心，而不是放在如何在短期内拉升业绩数字，给投资人数字上的交代。集结全球行业专家24小时不间断鉴定 “寺库对所有销售的商品进行百分百鉴定认证，对品牌方直供的商品也要进行严格抽检，每年寺库仅鉴定投入就超过5000万元。”李日学告诉记者。 “通过收件检验、鉴定中心鉴定员、检测仪和专家级鉴定这4级检验，确保在寺库上所销售的每一件奢侈品都真品。很多人问我们怎么鉴定奢侈品，有没有什么窍门?其实我们依仗的，完全是科学技术。譬如，在包袋中，其五金配件是最难仿冒的。寺库不是通过匹配形状、观察色泽这种比较容易出错的方式，而是通过寺库特殊定制的金属全元素分析仪。这个仪器可以快速获取金属配件中的各种金属元素成分的比例，譬如含14.83%的Cu(铜)，1.43%的Zn(锌)，唯有金属元素比例于官方元素数据匹配，方可鉴定为正品。如果要把金属配件中的金属元素比例也做到的话，这种仿冒的成本要远远超出正品。”据了解，寺库鉴定认证中心是亚洲最大的奢侈品鉴定认证基地，同时在北京、上海、 成都、香港、深圳均拥有奢侈品鉴定团队，针对今年“707周年庆”活动，寺库将涵盖10多个领域的专家鉴定团队集结，其中不乏来自美国、日本、香港的资深鉴定专家，整体从业资历平均超过15年。为了更好的支持跨境电商业务，寺库集团联合纽约、米兰等海外专业鉴定机构，组建了全球奢侈品鉴定联盟，承诺消费者购买到的奢侈品100%保证真品，为消费者创造一个放心无忧的服务平台。 寺库鉴定认证中心是中国 315 电子商务诚信平台官方指定唯一奢侈品鉴定评估中心，也是中国检验认证集团的战略合作单位和技术方，为其提供专业、规范的奢侈品真伪鉴定服务。 相比鉴定认证，寺库的奢侈品养护服务也做了8年，并在2013年2月通过了ISO9001国际质量管理体系认证。目前，寺库还建立国内最大的奢侈品养护工厂，工厂面积达3000平米。（原标题：寺库鉴定中心24小时不间断迎战海量订单）", "time": "2016-07-08 14:39", "title": "寺库鉴定中心24小时不间断迎战海量订单", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/143933203022.shtml"}
{"html": "几乎每一次接受访问或者发表演讲，李日学都会提到一个段子。“一个小伙子，原先是全球最大的公关公司里最年轻的公关总监。有一次，他在巴黎参加一场高端时装秀。结束以后，他一个人坐在巴黎铁塔下的一家法式餐厅里吃饭。品尝着地道的法国料理，他突然发现自己之前的生活并不是自己想要的。于是他辞了职，离开了自己习惯多年的生活，跟随自己的内心，跑去法国蓝带厨艺学院开始学烹饪，现在他成为了一名厨师”。李日学最近一次提起这个段子，是在网易未来科技大会的演讲中。这位寺库集团的创始人演讲时语调冷静平稳，不带一丁点煽情的字眼――他只是想用最通俗而直白的方式向听众解释什么叫“高瘾值人群”。……致力于打造高端生活服务电商平台的寺库集团坐落在未来感十足的银河SOHO里，但是李日学的办公室却古朴而清雅。木制的书架，零星的盆栽，进门就让人移不开目光的一块匾额，窗外的阳光投射进来，照得匾额上“心诚则灵”四个大字熠熠生辉。李日学说这四个字是从五台山求来的，契合自己的心境。接受访问时，李日学穿着修身的黑色衬衣，简单的牛仔裤，一副无框眼镜，干练又不失亲和。人们想象中的李日学应该是一个行事作风和衣着品味都很洋派的人――作为寺库掌门人，每天在和无数国外大品牌厂商打交道的过程中，气质多少会被潜移默化地濡染。但偏偏这个每天与国外品牌过招的CEO最爱穿的是老北京布鞋。“我理解老北京布鞋，穿着，我觉得舒服。”聊起布鞋，李日学用了“理解”这个词，“这种‘理解’是一种‘上瘾’的表现。有瘾的人会花很多时间、很多钱在自己上瘾的事物上。不要以为这样的消费很‘任性’，我们做的一项研究发现，越有瘾的人消费越理性――因为他明白自己的爱好是什么。”李日学说，理性成瘾的理念是由美国经济学家加里・贝克尔提出来的，其理论主要有两点：一是占领人的大脑和心智――当你真的对某件事情上瘾，真的对某件事情深深理解、深深热爱时，它会走入你的大脑跟内心，你表现出来的状态是完全不一样的;二是如果你对一件事情上瘾，你的消费行为具备可预见性。开始研究“高瘾值人群”的消费行为，源于李日学洞察到的国人消费理念与消费行为的转变。“早些年，身边的人在高端消费品上的开支可能集中在名牌包、手表、豪车之类的东西上，这些东西无形之中会向别人彰显自己的经济能力，因为这些品牌都是众人所熟知，换句话说，是能够被别人认出来的。但这两年，你会发现他不再买包，不再买表，而是可能花了很高的价钱买到一套滑雪用具，可能买了一套跑马拉松的装备，可能花了很多钱买了一根钓鱼杆，或是买了一块其貌不扬的垫子。这样消费不是为了向外人炫耀，告诉别人我能买得起什么，而纯粹是出于自己的喜爱，自己的‘瘾’。他理解自己的购买行为，理解自己买到的东西。这绝对不是我们在国外机场看到的有人辛苦拎着几个大箱子，买了很多LV的包，买了很多衣服，却可能根本用不上。那仅仅是一种简单地占有，他完全不是很明白。”李日学说，“这正是一种消费的进步，消费的成熟，也蕴含着巨大的商机。”李日学的眼光瞄准“高瘾值人群”就是由于这一族群的高重复购买率和高忠诚度。“对成‘瘾’的人来说，他的消费形成了一种固定的习惯，所以有可预见性且是稳定的，他不会受到外界因素的干扰，特别是价格的干扰。”李日学语气依旧冷静而笃定。他言简意赅地向记者概括：“成瘾的人有三个最浅显的特点：走心、走肾、走钱包――走心是一种状态，一种姿势和态度，他明白、他理解，所以他的重复购买率非常高;走钱包是他对价格不敏感，他主要是认可价值，价值到了，他就会用钱包买进来。”商场上的智慧就是这般微妙，长久的观察和些许睿智的思考让李日学精确捕捉到了“高瘾值人群”的消费习惯。他很快调整寺库的平台定位，将集团由原先主打奢侈品的跨境电商平台向更多元的高端生活服务平台转变。“现在，寺库不仅卖包卖高档服装首饰，还卖豪车卖飞机，我们即将推出的‘管家’服务，更是找准消费者的‘瘾’，任何需求，我们都让他实现”。这样无形的“瘾”为寺库带来了什么?李日学说，2015年寺库的注册会员超过1000万，整个交易额在30亿左右，活跃用户一年平均消费3次。寺库的平均客单价是4000元左右。在今年上半年，注册会员增长迅速，现在已经超过1500万，交易额达到了两倍的增长，包括购买频率。在活跃会员里，购买频率相比去年翻了将近一倍。“大瘾，隐于寺库，特别希望能找到有瘾的消费者。真的找到了顾客的瘾，满足顾客的瘾，服务好顾客的瘾，一定要让消费者的需求在寺库这个平台上实现。”回到科技大会的现场，在演讲的结尾，李日学的语调里有了温度。（原标题：寺库李日学：越有“瘾”的人，消费越理性）", "time": "2016-07-08 14:39", "title": "寺库李日学：越有“瘾”的人，消费越理性", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/143933203021.shtml"}
{"html": "6月29日，北京爱创科技股份有限公司码上互联+医药全程追溯“三城联动”巡回研讨会上海站在龙之梦万丽酒店圆满落幕。来自阿斯利康、辉瑞、拜耳、默沙东、默克、强生、罗氏、礼来、BI、雅培、协和发酵、第一三共、通用电气、住友、参天、爱的发、第一生化、上药集团、扬子江、华润三九等国内外知名企业专家、代表出席会议，共讨互联网+时代，医药追溯体系建立的方向及方法。爱创科技总裁谢朝晖致辞说，任何互联网生态从最初到最后的形成，都需要经历一个不断进化的过程，医药产业的发展也不例外。爱创科技提出医药“云+端”互联网生态建设计划，共建一个医药+互联网生态，建立全程追溯体系，使生产企业、流通企业、终端零售、医疗机构、广大消费者等互联互通，实现从构建企业内部管控和自建追溯体系，过渡到构建以企业为中心的上下游产业链生态，最终构建以消费者为核心的，结合产业链所形成的大数据智慧生态。“互联网+席卷各行各业，医药行业要寻求更广阔的发展空间，亦要搭载互联网+这班车，充分利用物联网、云计算、大数据建立一个完善的追溯体系，不仅能满足政府及市场的监管需求，更能巩固企业的市场根基，也能保证消费者用药更加安全放心。”上海医药信息技术中心副主任邵扬发言说。建立完善的医药追溯体系是保障医药安全的重要手段，越来越多的政府、组织机构、企业意识到产品追溯的重要性。医药追溯在全球范围内目前处于什么阶段和状况?爱创科技医药解决方案部总监刘文欣分享说，随着药品供应链的全球化，制药企业不论在哪个国家或地区，目前必须应对几乎类似的，对药品所带来的安全挑战问题――替换、偷盗、假药、窜货。除了令人担忧的药品安全问题，这些问题亦会对医药企业造成非常不利的影响和企业品牌信誉损失。会上，爱创科技副总裁钟铨对爱创科技link-link医药全程追溯平台作详细解析，他说，爱创科技为有自建追溯体系需求的企业提供全程咨询、技术支持与培训、体系搭建等服务，为选择第三方平台建立追溯体系的企业提供开放的、社会化的和移动化的“云+端”模式服务，使原料进厂、药品生产、商业配送、物流运输、终端销售等各“端”更加智能化、标准化，数据采集更全面、及时、准确，全程追溯可视化，爱创科技link-link医药全程追溯平台有助于企业提升内外协作，运营与管理效率，提升企业核心竞争力。为进一步帮助医药生产经营企业了解医药追溯手段，爱创科技医药行业解决方案部刘文欣总监还分享了知名企业医药追溯案例，阐述了当前企业追溯体系建立新方向、新模式及落地解决方案，并针对企业用户现场提问作一一解答，直击痛点。爱创科技医药全程追溯平台为企业用户提供包括医药追溯、供应链执行、移动数字营销等全方位解决方案。爱创科技“云+端”模式将推动医药企业互联网产业新一轮增长。（原标题：爱创科技医药全程追溯研讨会上海站圆满落幕）", "time": "2016-07-08 14:39", "title": "爱创科技医药全程追溯研讨会上海站圆满落幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/143933203020.shtml"}
{"html": "7月6日，2016 中韩(威海)国际电子商务创新峰会暨ECI Awards颁奖典礼在海滨城市威海举行，来自十多个国家和地区的300多家参赛单位到场，奖项评选涵盖营销创新、软硬件数字技术、服务创新、金融创新、投融资、电子商务6大垂直领域。据悉，互联网+汽车后市场领域的佼佼者汽车超人成功入围商业模式创新类奖项。评委会认为，一直以来，汽车超人在汽车后市场领域致力于通过模式创新整合资源、提高生产效率，推动该领域的互联网大变革。经过独有的“1+3”评审标准及两轮专业、严谨、严肃、公平的评审，汽车超人成功入围商业模式创新类奖项。据悉，有电商界“奥斯卡”之称的ECI Awards(艾奇奖)是由国际数字商业创新协会(IECIA)在美国纽约始创，作为全球率先定位于数字商业领域并以创新为评估标准的国际奖项，旨在激励创造、引导创新，将通过推广、表彰、研究、教育和投融资，为数字商业全产业链提供交流、合作。汽车超人此次入围体现了业界对汽车后市场领域的关注。随着汽车后市场互联网化的不断发展，以及资本、互联网创业者各方力量不断涌入，中国的汽车后市场也需要业界通力配合，推进行业重塑，从而打造健康、有序的汽车后市场生态。记者了解到，目前，汽车超人正从流量运营，商家服务能力和供应链三方面重塑汽车后市场，致力于成为具有O2O特色的中国最大的汽车生活综合服务平台。一方面，汽车超人搭建平台整合流量为线下汽修门店导流，同时对汽修店进行改造，整合汽修店并使其IT化，建立评价机制，促进服务升级。此外，汽车超人还将整合上游供应链，省去中间代理商环节，实现产品的全程监控、实现零部件保真，增强供应链议价能力，提高利润率，以达到重塑供应链的目的。通过以上手段，汽车超人可以缩短供应链环节，保证产品品质，价格更低。而C端用户也更容易被低价和活动吸引上来，导流效果显著，因此门店经过IT化改造后，运营效率增加，进而对平台黏性提高，这对整个行业运营效率的提高都具有借鉴作用。业内人士表示，艾奇奖在中国的设立意味着中国电商的创新玩法和优秀案例找到了一个触达全球的窗口，也为内地优秀电商案例开启对话全国的机会。汽车超人此次入围既是对其鼓励，更是鞭策。（原标题：金固股份汽车超人入围艾奇奖商业模式创新奖）", "time": "2016-07-08 14:49", "title": "金固股份汽车超人入围艾奇奖商业模式创新奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/144933203046.shtml"}
{"html": "人工智能是今年的流行语，人脸识别、无人机、智能机器人等科技产品开始在中国互联网众筹平台逐一亮相。今年5月底，国家出台《互联网+人工智能三年行动方案》将人工智能上升为国家战略。当前，中国人工智能以互联网众筹为切口，助推产业跨越发展成为新的趋势。业内人士表示，在国家高度重视下，科研投入增加与人才红利注入预期将加速产业变革，细分领域的应用将不断打开并逐步走入商品化。预计到2018年，将形成千亿级人工智能市场应用规模。“人工智能是21世纪的前沿科技，人工智能作为国家战略将为中国抢占新一轮科技革命制高点提供最强有力的保障。与此同时，政策红利也在不断刷新着中国智能产品众筹的新纪录。”深圳市人大常委经济工委委员、深圳市互联网金融商会会长、迪蒙众筹系统CEO向隽表示，科技不断改变我们的生活，未来智能化必将成为人类新型生活方式。中国互联网智能产品众筹的持续火热，昭示着人工智能产业的广阔前景，在科学应用技术创新的前提下，人工智能将为人类带来科技新体验。今年，Alpha Go与李世石的人机大战，让人工智能在全社会引起广泛热议。目前，中国巨头企业在人工智能方面已开始动作，其中百度推出“中国大脑”计划，希望借助人工智能实现转型。李彦宏不只一次提到，人工智能技术将进入实用阶段，未来5-10年是中国人工智能发展的黄金时间。站在人工智能的暴风眼上，互联网众筹成就了人工智能产品的首发优势，纵观中国各大产品众筹平台，智能硬件产品都是最热门项目，无人机、人脸识别U盘、智能家居等项目众筹热度持续不减，商品转化率也比较高。当然，垂直化细分领域同样是人工智能的发展方向。家居、健康、出行、文娱等领域的智能产品遍地开花，通过互联网众筹试水市场，既能让生产商对市场容量有大致把握，也能间接起到新品营销效果。以淘宝众筹上某自拍无人机众筹为例，该产品上线5日即突破千万融资金额，这惊人的速度和成果根本不是传统融资渠道能做到的。《互联网+人工智能三年行动方案》中提到，推动人工智能技术在无人系统领域的融合应用，加快消费级和行业级无人系统的商用化进程，得益于巨大的政策红利和消费需求，无人机众筹才如此备受瞩目，并获得资本的一致青睐。中国正处于新一轮科技革命的大浪潮中，科技创新将是中国引领世界的主导力量。未来，人工智能将带领人类发展进入新阶段，智能化生活必将来临，因此任何智能产品众筹只有找准颠覆性的创新点，才能在逐渐发展起来的人工智能市场中分得一杯羹。“在人工智能萌芽成长阶段，互联网众筹为新型生活理念的转变，提供了一个缓和的过渡期和适应期。互联网众筹不断加深人们对智能生活方式的理解和认可，从前被认为近似天方夜谭的说法，正不断刷新和重塑人类对世界的看法。”迪蒙众筹系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙众筹系统：互联网众筹助推人工智能跨越发展）", "time": "2016-07-08 14:49", "title": "迪蒙众筹系统：互联网众筹助推人工智能跨越发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/144933203045.shtml"}
{"html": "有道是“酒香也怕巷子深”，在如今这个竞争激烈的市场环境下，单凭产品本身显然已经不足以征服以年轻人为主体的消费人群，更需要通过结合当下环境以及贴合用户喜好的营销策略，方能捕获消费者的心。近期，由核桃乳领导品牌六个核桃推出的年度宣传片《核桃变身之旅》即将震撼来袭，以真材实料为核心，以核桃为主角，为消费者讲述六个核桃产品背后的变身故事。核桃真材实料的“变身”之旅全片围绕“核桃变身”展开，全面展示了六个核桃产品从产地采摘、去壳去皮、研磨乳化到包装出厂的整个过程，向消费者展现了六个核桃强大的生产能力以及严格把控品质的生产理念。视频首先以“每年，超过10万吨，来自太行山、云南、新疆等中国核桃主产区的优质核桃，汇集到六个核桃的AC智能流水线上”开始，如讲故事般娓娓道来，吸引力十足，核桃的第一个去壳“变身”也由此展开。去壳后的核桃仁接下来将通过【5・3・28】工艺主导的两个变身完成质的蜕变。由于核桃色腻口感的主要来源是核桃仁表面包裹的一层苦涩褐衣，为提升饮料口感，六个核桃曾投入大量精力攻关核桃仁去皮技术，其拥有的核桃仁脱皮罐专利比常规的去皮法核桃仁出仁率提高10%以上，这也是核桃“变身”的第二关。经过了去壳去皮两大流程，核桃仁进入研磨罐，开启“变身”之旅第三阶段：研磨成浆，高压乳化。为把控品质，六个核桃在行业内率先引进国际先进的乳品分析仪FOSS和QCleader，实现核桃乳生产实时在线监控检测，保证核桃“变身”最后环节高品质完成。通过直观可视化的流程展现，六个核桃将产品生产的全过程呈现在了消费者面前。饮料“新王者”玩转故事营销相较于同类饮料品牌自嗨式的宣传片，六个核桃选用了比较客观的角度去讲述整个产品的生产流程，用核桃“变身”的故事去对应产品生产的每个环节，全程用真实数据、专业术语、先进设备来塑造品牌，让视频层层展开，凸显其核桃乳领导者的品牌定位 。对于目前普遍具有具有好奇心强、求知欲浓、叛逆心强等特点的年轻群体来说，这种营销方式无疑更容易被他们所接受和认同，这也是故事营销的魅力所在。业内营销专家表示，故事营销要么胜在故事的科学性，要么胜在故事的趣味性上，在六个核桃《核桃变身之旅》这部品牌宣传片中，核桃‘变身’极易让年轻人联想到时下流行的英雄故事，这就增加了趣味性;而变身过程中诸如AC智能生产线、CRSD关口、【5・3・28】工艺等则彰显故事的科学性。六个核桃的宣传片将科学性与趣味性融合在一起，迎合了消费主力的不同喜好，勾起了他们对产品的期待。正所谓“不怕贼想着就怕贼惦记”，用在这里虽然不合适，但故事营销所起到的作用就是‘勾引和调戏’消费者，六个核桃无疑做到了。六个核桃作为国内饮料行业的“新晋王者”，很多人对它的印象依旧停留在北方这样的一个地域性印象。此次六个核桃《核桃变身之旅》品牌宣传片的上线，采用故事营销玩法，无疑正表明企业正努力褪去外界赋予的“新人”形象，讲述的虽然是核桃“变身”的故事，但又何尝不是一次品牌形象的“变身”之旅呢?（原标题：讲述产品背后的“变身”故事 六个核桃年度大片震撼来袭）", "time": "2016-07-08 14:49", "title": "讲述产品背后的“变身”故事 六个核桃年度大片震撼来袭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/144933203044.shtml"}
{"html": "没有什么是一台IPOWOS扫地机解决不了的，如果有，那就再来一台IPOWOS拖地机!!!是的，没错，在IPOWOS扫地机畅销之后，他的完美搭档终于“千呼万唤始出来”，那就是IPOWOS M-one拖地机!在IPOWOS扫地机为你解决了清扫难题之后，IPOWOS M-one拖地机的诞生，将彻底解放您的双手，将拖地的任务也承包，带您开启彻底的“懒人”生活。IPOWOS拖地机的诞生也更加印证了IPOWOS的服务理念，“让生活，更轻松”!IPOWOSM-one拖地机采用灯塔导航技术，准确定位，避开障碍物，弓字型规划路线，全面覆盖清洁环境。干擦湿拖两种人性化清洁模式随意切换，能做到深度清洁的同时还具备断点续航的清扫记忆功能。超静音设计，工作中仅产生小许的沙沙声响，大约在30分贝左右，即使睡觉也不会影响你!机身采用圆角方形外观设计，搭配银灰色，漆面反光感非常舒适。表面过漆采用了UV工艺处理，使得产品更加耐磨、防刮。机身尺寸为216×216×79mm，如此小巧玲珑，应对桌底，沙发底等家具底部深处也毫不费劲，做到完美还原洁净地面。总之IPOWOS M-one拖地机简直是贴心的不要不要的!还有更多惊喜特点和功能等待你的发现!在新产品上市之前，IPOWOS将于7月7日起在京东商城进行众筹。赶快去京东众筹搜索“拖地机”，参与IPOWOS M-one拖地机的众筹吧!还有一元抽取拖地机的惊喜等着你!（原标题：IPOWOS京东众筹，等你一元来拍“拖”）", "time": "2016-07-08 14:49", "title": "IPOWOS京东众筹，等你一元来拍“拖”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/144933203043.shtml"}
{"html": "7月5日，国资系移动互联网金融平台民贷天下举行了乔迁庆典，正式搬入羊城同创汇，与微信、腾讯众创空间等互联网公司为邻。有意思的是，民贷天下对此次搬迁庆典在著名直播平台映客上进行了全程直播。这也是继拍拍贷、麻袋理财之后，又一家P2P网贷平台试水信息披露直播，进一步提升P2P网贷平台透明度。当天下午3：00整，在一片热闹的舞狮表演中，乔迁庆典正式在映客“民贷天下”官方号准时开播，投资者跟随直播画面，欣赏了精彩的舞狮表演。随后，陈挺亲自上阵，担任现场讲解员，带领到会嘉宾一起“参观”了民贷天下上下两层的新办公室、互联网金融博物馆、互联网金融走廊等，并与互联网金融产品设计中心、金融创新中心、研发中心、移动创新中心、黄金事业部、风控中心、质控中心、运营中心、客服中心以及资产团队的成员进行了现场互动与业务模式分享。“此次从珠江新城的金融中心，搬到互联网聚集地羊城同创汇，虽然直线距离不到3.5公里，但我们的经营理念却向前迈进了一大步。一方面，我们的租金降低了3/4，这也是我们秉承‘简朴、高效、低成本’运营理念一个体现;另一方面，这也是我们继续坚持互联网化、透明化的有力体现。”民贷天下CEO陈挺说。事实上，直播只是P2P网贷平台对透明度建设的一种新的尝试，随着行业的沉淀，投资者教育的逐步成熟，越来越多的投资者开始看重平台信息披露情况，平台透明化成为P2P网贷平台的发展方向。提升信息批露透明度不仅是平台响应互金协会和监管层的号召、从监管角度防范风险的重要体现，同时也能够帮助投资人全面了解项目信息，有利于投资人规避风险。此前，民贷天下已经对PC端网站以及移动端APP进行了全面升级，而这两次升级都是以信息披露、平台透明度建设作为核心内涵。譬如在民贷天下新版APP上，投资者只需点击项目标的，即可清楚的看到项目详情。而新版PC端网页则遵循简约大方的设计原则，大大缩短了用户获取平台信息的访问路径，投资者可以轻松获取民贷天下的公司背景、产品信息以及每个项目的简介、资金用途、还款计划、风控措施、担保机构等等详细信息。“不论是PC端、APP移动端还是直播的方式，民贷天下通过产品的不断迭代升级，通过尝试新的形式，把民贷天下的信息全面呈现给投资者，打造透明平台。”陈挺说。（原标题：互联网直播乔迁庆典 民贷天下打造透明P2P平台）", "time": "2016-07-08 15:09", "title": "互联网直播乔迁庆典 民贷天下打造透明P2P平台", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/150933203098.shtml"}
{"html": "中国支付清算协会近期发布的《中国支付清算行业运行报告(2016)》中，恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”成为互联网金融资金存管领域中唯一入选的经典案例，被业界称为互联网金融资金存管的“恒丰模式”。该模式践行“平台金融”理念，通过网贷平台批量获得全网客户，与第三方支付机构合作提供账户与资金服务，进而同时获得网贷平台沉淀资金与第三方支付机构客户备付金，既解决了互联网金融行业“痛点”，保障了个体客户资金安全，又为该行获得存款与中收。据介绍，传统的第三方支付机构客户备付金存管业务系伴随电子商务的发展而来，主要是由第三方支付机构通过发卡银行实现资金的接收和划转，从而在发卡银行内部形成客户备付金沉淀。由于恒丰银行的银行卡发卡量小，难以发卡行优势形成客户资金沉淀。故而，该行资金托管部以网贷平台资金存管业务为切入点，在为网贷平台提供服务的同时，拓展与第三方支付机构的合作，这种与同业特别是大型商业银行以第三方支付机构营销为切入点，撬动互联网金融机构业务反其道而行的业务模式被称为“恒丰模式”。在网贷平台资金存管的“恒丰模式”中，第三方支付机构负责为网贷平台用户的充值、提现提供支付通道，恒丰银行负责为网贷平台开立存管专户并对其用户资金进行监管。网贷平台的每个借款标的均须在恒丰银行存管系统备案，当借款标的满标后，系统会对放款对象、放款金额等要素进行自动核对，符合校验规则后用户投资资金才得以放款。“恒丰模式”因为成绩突出，受到互联网金融行业的广泛关注。第一，第三方支付机构客户备付金存管成绩显著。截至2016年5月底，与恒丰银行签订《备付金合作协议》的第三方支付机构已经超20家，其中包括拉卡拉、汇付天下、富友支付、通联支付等知名支付机构，共开立备付金专户等对公账户32个。2016年前5个月实现交易规模131亿元，2016年5月末时点存款余额13亿元，当月日均存款余额13亿元。第二，网贷平台资金存管成绩突出。截至2016年5月底，共有近300家网贷平台向恒丰银行提交了存管业务申请。经过审核，恒丰银行与52家网贷平台签订《资金存管合作协议》，开立对公账户61个。其中，夸克金融、恒易融等17家网贷平台已经实现业务落地。2016年5月末时点活期存款余额9亿元，当月日均活期存款7亿元，已经确认的存管服务费收入近2000万元，其中入账收入超1000万元。第三，获得监管部门的认可。在中国支付清算协会近期发布的《中国支付清算行业运行报告(2016)》中，恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”成为互联网金融资金存管领域中唯一入选的经典案例。第四，加强了互联网金融资金托管生态建设。一是互补支付渠道。恒丰银行资金托管部推动第三方支付机构与网贷平台接入恒丰银行网银支付和快捷支付通道，提高恒丰银行卡的使用活跃度。同时，资产托管部协助移动金融部与第三方支付机构开展支付渠道方面互补合作。二是批量代销恒丰银行理财产品。试点中的上海富友支付的银行收单商户所形成的收单流水将可自动、直接申购恒丰银行“小金贯”产品，而无需客户手动充值购买。该产品不仅能迅速增加“小金贯”产品的申购量，还有望为恒丰银行带来数十万的直销银行客户，以“平台金融”的方式实现交叉营销。三是公私联动营销。从2016年6月开始，恒丰银行资产托管部要求部分在该行进行资金存管的网贷平台将其中高层人员的工资卡账户开立在该行，这既便于该行监控网贷平台的资金风险，又增加该行银行卡的发卡量。其次，在开展网贷平台资金存管业务合作的同时，瞄准第三方支付机构的丰富的商户资源，通过营销补贴的方式，激励第三方支付机构逐步将其银行卡收单商户的结算账户转至该行以增加结算业务规模。恒丰银行表示，将及时推广做法与经验，在该行形成众多“恒丰模式”，有助于最终形成“恒丰优势”。（原标题：互联网金融资金存管“恒丰模式”获监管部门认可）", "time": "2016-07-08 15:09", "title": "互联网金融资金存管“恒丰模式”获监管部门认可", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/150933203097.shtml"}
{"html": "7月2日，中国互联网金融协会在北京举行了一场闭门培训会议，这也是第二期从业机构高管系列培训。当天，央行权威人士就互联网金融法律与监管制度进行了详细介绍，及时传递了行业最新的监管信息。互联网金融的发展，制度建设和风险管理必不可少。在这方面，“恒丰模式”具有研究和推广的价值。中国支付清算协会近期发布的《中国支付清算行业运行报告(2016)》中，恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”成为互联网金融资金存管领域中唯一入选的经典案例，被业界称为互联网金融资金存管的“恒丰模式”。加强和完善制度建设，2015年11月至今，恒丰银行陆续发布了《关于认真开展P2P网贷平台资金存管业务的通知》、《P2P网贷平台资金存管业务应急预案》、《关于加强P2P网贷平台资金存管业务管理的通知》等专项制度文件。强化风险管理，恒丰银行事前签约管理和事中风险防范全程覆盖，不留死角。第一，事前签约管理，坚持“八项准入条件”以及“四不做原则”。恒丰银行资金托管部按照市场拓展、技术对接和合规审查等环节设置专人专岗，坚持“八项准入条件”以及“四不做原则”做好事前签约管理工作。所谓“八项准入条件”，即网贷平台实缴资本过1000万、正式上线运营时间超过6个月、须缴存风险准备金、标的须有明确借款人、平台网站ICP备案主体与签约主体一致、平台网站信息完整公开、平台收益率不得过高、严格限制活期理财产品等八项网贷平台准入条件。所谓“四不做原则”，即业务模式不合规的不做、平台目标客户抗风险能力弱或为不景气行业不做、经营地经济发展状况不佳不做、涉嫌平台或关联方自融不做。第二，事中风险防范，技术、资金、宣传齐发力。为防控风险，恒丰银行资金托管部及有关部门在技术、资金、宣传方面三管齐下。技术上，有关部门在存管系统上设计了“备案与审核”相结合的功能。对于小金额的借款标的，系统在对放款对象和金额进行核对，通过后即行放款;对于大金额的借款标的，系统要求网贷平台须事先上传借款协议、抵质押公正和担保协议等材料扫描件，经过人工审核后才能放款。资金上，恒丰银行在市场上率先建立了风险准备金缴存制度，凡是用户资金存管在该行的网贷平台，必须按照借款金额的一定比例计提风险准备金，专户存放，以供网贷平台发生紧急状况时使用。宣传上，恒丰银行对每一家准备签约的网贷平台均提出了明确的宣传要求。只有满足“正式签约、预缴存管服务费、缴存风险准备金、系统改造上线”四项条件才允许网贷平台进行宣传，并对宣传内容、宣传渠道、风险提示等进行严格要求。持续加强风险监控，恒丰银行还对行业提出建议，一是要适当收缩合作范围，优中选优，提高与第三方支付机构合作的门槛;二是要加强对不同网贷平台借款金额阀值的动态调整，并对同一借款人的跨平台借贷行为进行监控;三是要建立一套有效的风险监控业务规则，实现风险监控的自动化与智能化。（原标题：互联网金融风险管理 “恒丰模式”成为经典案例）", "time": "2016-07-08 15:09", "title": "互联网金融风险管理 “恒丰模式”成为经典案例", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/150933203096.shtml"}
{"html": "目前，互金行业监管正下，一位监管人士前段时间曾在“互联网金融统计制度第二期培训会”上透露：股权众筹融资的配套监管办法正在加紧制定过程中。据悉，中国互联网金融协会的一份学习文件中，明确强调了股权众筹融资中信息披露的重要性。原因是对于股权众筹的融资模式，相比于融资方及中介平台，投资者处于明显的信息不对称地位。在这样的行业情形下，文件指出，融资方应通过股权众筹融资中介机构或者平台向投资者如实披露企业的关键信息，使投资者能够充分了解融资活动的风险，进而做出理性的投资决策。对于信息披露被明确提及并强调，晓风互金总经理韩建宇先生有着自己独特的见解：“在当下的股权众筹融资模式中，做好信息披露可谓是一箭三雕之举。首先，信息披露是将融资方的信息进行透明化，让投资方能够清晰的了解项目融资方的情况，继而做出自己的判断，即要不要进行投资。这对投资者来说，无疑是十分有用的。其次，对于平台运营者来说，信息披露目前已经是监管政策中的重点提及内容，如果想要平台长期稳固发展，迎合监管细则，做好相应的信息披露功能模块已经是无可避免的举措了。最后，信息披露对于督促众筹行业健康稳定的发展，有着不可估量的作用。信息披露是股权众筹的三大风险之一，如果将信息披露工作做好，那么对于整个众筹行业来说，将是一种很好的自我规范。”晓风互联网金融事业部着眼于众筹行业的长远发展，研发了最新的晓风众筹系统3.0。该系统包含有有项目管理模块、投资人管理模块、项目路演模块、投融圈模块、会员账户管理模块、第三方资金托管账户管理模块、新闻资讯管理模块等34个子模块。其中投融圈及路演模块就是针对信息披露这一需求专门研发的功能模块。首先，项目的发起人可以通过路演大厅上传图片、文字、视频等相关项目介绍，让投资者清晰明了的看到项目的实质性内容，进而激起投资者兴趣，提高项目成功率。其次，是进行信息披露的另一重要模块――投融圈。在投融圈里，可以进行成功项目信息资料和财报的披露。投融圈包含两大功能模块：投后管理及融后管理。投后管理，顾名思义是投资之后的管理举措。它主要是由领投人执掌，在项目投资成功之后，进行投后的信息披露，让所有的投资者都能实时跟进项目进程，了解项目信息。而融后管理是项目融资成功之后，由融资人管理的信息披露模块。无论是投资者管理的信息披露模块还是融资者管理的披露模块，融投圈存在的意义就是进行信息披露，在最大的程度上维护投资者的知情权，规范平台管理功能，迎合即将出台的监管细则。晓风作为一家互联网金融系统服务商，一直以来的服务宗旨就是“帮助客户成功”。在如今这个股权众筹监管细则即将出台的阶段，专注于技术研发，创建一个符合监管政策，能够帮助客户平台破茧而出的平台系统，是当下互联网金融系统服务商需要重点着手研究的关键之处。（原标题：晓风众筹系统：做好信息披露 众筹平台将破茧而出）", "time": "2016-07-08 15:09", "title": "晓风众筹系统：做好信息披露 众筹平台将破茧而出", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/150933203094.shtml"}
{"html": "7月6日上午，痛客项目“嘀嘀买菜”落地签约仪式在贵阳国家高新技术产业开发区举行。现场，高新区管委会与贵州嘀嘀科技有限公司签订合作协议。创业首年，该项目可以获得免费办公点支持，通过政府评审后，还有可能获得10万到50万不等的创新资金扶持。签约仪式上同时宣布，中国IT龙头技术企业、中国信息产业前三强的大型控股集团――北大方正，将无偿提供技术支撑，主导开发“嘀嘀买菜”的APP。预计，APP将在7月20日搭建完毕。“嘀嘀买菜”这一项目的发起者、贵州嘀嘀科技有限公司CEO周浩，是通过“痛客计划”挂职企业锻炼的贵阳公务员第一人。作为贵阳市委党校后勤处副处长的他，在今年3月启动的首届中国痛客大赛上，根据自己在后勤工作领域14年的观察和感悟，提出了一个行业痛点――如何打通便捷买菜和快速卖菜的“任督二脉”?大赛结束后，周浩和贵州一家网络科技公司负责人聊天时，谈到买菜难痛点，引发对方极大兴趣并决定和他合作，一起拿出解决方案。经过数月的走访调查，周浩团队最终提出“嘀嘀买菜”的生鲜电商平台解决方案――以社区为覆盖中心，以居委会为运营中心，设置配送专家。当消费者下单后，后台给出预估价，配送专家可根据各自情况抢单。随后，通过贵阳市委办公厅、贵阳市人民政府办公厅出台的《关于鼓励公职人员参与“痛客计划”助推社会创新创业的意见(试行)》，周浩成为首位挂职企业CEO的公职人员。“政府的扶持，社会资源的帮助，解决了项目运行初始的燃眉之急。”周浩说，政府提供了办公点支持和资金扶持，北大方正子公司、贵州方正璞华软件科技有限公司作为“嘀嘀买菜”项目的战略合作方，在项目初创阶段将免费为“嘀嘀买菜”提供技术支持。贵州方正璞华信息技术有限公司董事长兼总经理姚震说，早在数博会时，他就关注到了“痛客计划”，认为从需求端出发寻找市场的理念很有意义。痛客大赛结束后，在高新区相关部门的引荐下，他了解到了贵阳公务员创业第一人、痛客周浩和他的“嘀嘀买菜”项目，兴趣极大。他表示，公司还会持续关注与市场实际需求息息相关的痛客创业项目，将以技术及资金入股的方式，继续为有前景的项目提供技术和资金上的支持。（原标题：重磅！北大方正与痛客项目“嘀嘀买菜”达成战略合作）", "time": "2016-07-08 15:09", "title": "重磅！北大方正与痛客项目“嘀嘀买菜”达成战略合作", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/150933203093.shtml"}
{"html": "7月，好慷继续攻城略地，开疆拓土，从东南沿海，往内地辐射，进军江南腹地。如何完成这一具有战略意义布局?好慷在家与江苏电信进行深度合作，开启“互联网+114”模式，进入电信打造的天翼+生活生态圈。优势互补 拓展便民服务对于合作，好慷优质的服务质量、企业经营理念，与中国电信的“用户至上，用心服务”不谋而合，双方表示。作为在南京覆盖最广的电信服务商，114号码百事通一直致力于拓展优质服务，提供给用户。100%自有阿姨的好慷在家在服务和安全性上，使得电信愿意与之合作;与其他家政公司、以及家政O2O企业相比，好慷在家率业内之先，制定了6区40项108个考核点保洁服务标准，并采取统一标准服务时长，确保各地用户都能享受到安全、便捷、高效的标准化保洁服务。好慷优质的家政服务补充了114便民品牌的内容，除此，好慷在家的电商平台，在全国28个城市的家政服务业界，市场份额超大，用户众多，这些未来也将与114共享。匹配高质量用户 共创双赢“好慷在南京与中国电信号百的合作，优势互补、商机无限”，好慷在家的负责人说，江苏电信号百114品牌公信力强，家喻户晓，具有丰富的媒体资源，包括LED/LCD、公话亭等传统媒介，互联网广告等新兴媒介，遍布全省的三万多个电信营业厅实体媒介。江苏省天翼用户2100万，宽带用户1500万，ITV用户500万，超过10万家政企客户。早在2015年38节当天，好慷在家试水江苏电信，在江苏电信微信公众号及政企渠道进行推广，推广1天，产生大量订单，并且单日订单在上门服务后，客户选择好慷星级家-家务包年服务的转化率高达21.7%。好慷在家正是看中了江苏电信实力超强。“双方在服务补充、品牌背书、渠道支撑、用户共享层面存在多种合作可能”，好慷在家负责人介绍，电信由于是最早在国内的电话、网络运营商，在城市中拥有了中高端家庭用户，这是与针对中高端用户的好慷极其匹配的目标市场。在“互联网+”大背景下，好慷在家可以极大限度地推广作为资深家政O2O企业，“友好、安全、诚信“的服务理念，赢取消费者的信任，继而迅速拓展南京市场。（原标题：开启互联网+114模式 好慷在家深度拓展南京市场）", "time": "2016-07-08 15:09", "title": "开启互联网+114模式 好慷在家深度拓展南京市场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/150933203092.shtml"}
{"html": "移企秀-移动分享营销专家，是犀牛云四大杀手级应用之一，自产品上线以来，受到了广大企业级用户的好评。为帮助中小型企业快速搭上移动互联网营销快车，犀牛云董事会经研究决定自7月5日开始，全面免费开放移企秀!移企秀以H5技术为核心，以移动社交化分享经济为产品设计理念，集H5互动页面设计、秀创意库+秀创意+秀铺+秀工场的四大移动推广工具、微商在线实时交易、社交化场景分享转发、全网流量监控五大功能为一体。“产品秀、品牌秀、微商秀、会议秀、招聘秀”等多个H5分享营销产品成为全球热卖，多元化的视觉设计为企业实现移动端的分享营销。“轻”是移企秀迅速蹿红市场的资本。移企秀的秀创意，具有容量小、易传播、易设计的优势。针对不同手机型号设计H5页面，企业用户可以自行编辑图片、音乐、文字、动画、视频效果，还可轻松更换秀创意，为传统的文字注入活力。秀创意易于在微信、微博等社区平台转发，帮助企业的移企秀轻松实现10万转发。“转发”只是做好企业互联网营销的一个部分而已，移企秀还善于创造出独特的视觉效果来抓住用户的眼球。移企秀创意库里汇集了中国9大美院、200所高校的2000多名创客的优秀创意，旨在为企业品牌定制私人秀创意。强大的转发功能，丰富的创意库让分享营销精灵移企秀深受欢迎。如今推出免费开放，让这款移动分享营销神器帮助更多的企业跨入移动分享经济新时代。相比于其它的H5应用，犀牛云移企秀更注重为企业用户打造开放、舒适营销环境。企业用户可以在移企秀底部“我的移企秀”板块任意编辑文字，让移企秀成为企业的专属私有秀。（原标题：犀牛云移企秀免费开放 引领移动分享营销新趋势）", "time": "2016-07-08 15:09", "title": "犀牛云移企秀免费开放 引领移动分享营销新趋势", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/150933203091.shtml"}
{"html": "7月6日，浙江卫视发布关于《2016中国好声音》节目将暂时更名为《中国新歌声》的声明：“浙江卫视《2016中国好声音》节目将暂时更名为《中国新歌声》，节目更名后仍将于7月15日如期播出。”作为《中国新歌声》唯一指定的互联网电视微鲸随后在官微表态：“动听，就好”。面对好声音此次的原创化，微鲸作为好声音唯一指定的互联网电视，这次的表态，再结合此前微鲸曾经在微博发起的#为好声音取名#活动，想来微鲸支持原创化《中国新歌声》的态度是非常坚定的。好声音改名新歌声 情怀依旧过往的《中国好声音》，每一次的播出，都让观众随着转椅的扭转而心情紧张。看着家属区的亲友团们，握紧拳头嘴里念着“转啊，转啊”，也让有些观众随着他们心中默念。转椅陪着好声音走过了四季，在新的《中国新歌声》(原好声音)中，转椅确有了历史的巨变，由原来简单的红色转椅，升级成了轨道上的滑动战车。总导演金磊表示，这次的原创模式来之不易，想过上百种抢人方式和导师们的出场模式。最终，模式升级为轨道冲刺，一方面解决了时间和空间的问题，另一方面，整个装置更具动感。这一次新节目也面临了有史以来的最大挑战，新型的模式，新型的技术，新模式有旧情怀，《中国新歌声》正在不断实现节目模式的飞跃。微鲸的全新技术 为《中国新歌声》打开新市场《中国新歌声》(原好声音)宣布引入唯一指定互联网电视微鲸的VR技术。据介绍，在整体舞美的顶端将有一个飞猫盘旋，用于拍摄VR画面。运用柔光捕捉、高动态图像等先进技术，真实还原综艺节目的现场体验，让让观众以第一视角感受明星在台上台下的真实活动。这也是新节目与微鲸品牌共同打破传统的摄影技术，挑战新型的摄影模式的良好开端，微鲸正在以一个挑战者的姿态不断拓展自身综艺领域。最强电视和最具梦想的舞台会给观众呈现怎样震撼耳膜的视听盛宴?我们拭目以待。（原标题：好声音改名新歌声，微鲸视听别样精彩）", "time": "2016-07-08 15:29", "title": "好声音改名新歌声，微鲸视听别样精彩", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/152933203159.shtml"}
{"html": "在北京打拼十几年之后，刘德福突然决定回老家创业。“看到乡亲们优质的西红柿、马铃薯由于销路等问题，卖不上价钱，甚至只能烂在土里，非常心疼。”在城市生活多年的刘德福嗅到了商机，“北上广这些大城市对于优质蔬菜的需求供不应求。”去年10月，中国网络菜市场运营总部在贵州省六盘水落户。刘德福投身电商创业，有一个情结就是帮助家乡的人们致富。以前刘德福也会做一些公益，资助一些钱，但只能解决一时的贫寒。他现在明白，与其给钱，不如帮助他们自我造血。扶贫从原来的输血式变成造血式，这也是六盘水破解“精准脱贫”之问所做的工作。地处贵州西部乌蒙山区的六盘水是一座工业城市。依托丰富的矿产资源优势，GDP和财政收入连增数倍，经济腾飞发展。由于山地破碎、传统农业发展空间较小，城乡收入差距较大，六盘水仍有农村贫困人口 50.99 万，贫困发生率高达19.55%。六盘水市委书记李再勇直言，“平均数代替不了大多数。”他说，六盘水现在的平均数很高，GDP平均数、人均平均数、财政收入的人均平均数都比较高。但GDP主要来源于煤炭及煤炭配套产业，这个平均数应该属于企业范畴，老百姓实际上没有得到这个平均数。为了让六盘水328万人口当中77%的农民致富，破解“精准脱贫”之问，这个西南“煤都”正在转型。刘德富告诉记者，网络蔬菜市场从2015年7月份上市，已经基本形成规模，从种植到加工再到销售，已经初步形成近30个产业链，带动的就业人员惠及蔬菜种植的乡镇的农民、蔬菜的生产加工人员、平台的工作人员等，最终的产值估计在200亿以上。”“中国网络菜市场采取流转土地自建种养殖基地的形式，让农户自愿在家参与种养殖，带动5万余人实现就业，有利于通过大数据的形式推进六盘水扶贫工作。”刘德富说，依托大数据进行电商扶贫，将会是一条很好的路子。事实上，六盘水电商扶贫得以快速发展离不开当地农业产业的发展，离不开“三变”改革。据了解，2015年，六盘水市建成1000亩以上农业特色产业种植基地282个，形成了全省最大的猕猴桃种植基地、刺梨种植基地和车厘子种植基地。目前，全市建成的26个省级现代高效农业示范园区，覆盖农户12.8万户31.4万人，其中贫困户4.2万户 14.2万人，带动3.4万人实现产业脱贫，园区已成为促进周边贫困群众增收的重要平台和抓手。特别值得一提的是，作为“三变”改革的发源地，六盘水正在翻天覆地的变化。在2014年之前，六盘水仍有农村贫困人口50.99万，全市“空壳村”超过半数，脱贫攻坚任务十分艰巨。2014年以来，六盘水把“三变”改革作为农村改革的“牛鼻子”、作为农业供给侧结构性改革的“突破口”、作为精准脱贫攻坚的“新引擎”，推进产业生态化、生态产业化，努力实现绿水青山生态美、金山银山百姓富。截止目前，全市共有121.6万亩承包地、45.95万亩集体土地、68.3万平米水域水面等入股经营主体;共整合财政资金6.56亿元，撬动社会资金46.03亿元参与“三变”改革，有38.05万户126.58万农民变为股东，其中贫困户有10.78万户32.01万人。“空壳村”全部“脱壳”。“三变”的社会效益也是明显的，引导了2.75万名干部对扶贫对象实现结对帮扶全覆盖;动员1509家企业参与扶贫开发;帮助贫困地区解决实际困难和问题17300起;争取到对口帮扶资金1.96亿，帮助28000多人摆脱贫困。事实上，六盘水还有一支青年突击队参与到脱贫攻坚中。为了帮助更多的青年创业，团六盘水市委成立农村青年致富带头人协会，基本实现了乡镇全覆盖，搭建一个脱贫攻坚平台，一个农村青年致富带头人学习交流、广泛联系、发展事业、发挥作用的平台;充分发挥创客空间、创业孵化器等创业平台作用。成立青创金融支持团。去年，共青团组织共计举办了10余场“返乡农民工”宣讲活动，覆盖青年800余人。大力实施“雁归兴贵”计划促进青年回乡创业，着力引进培养本土人才，加强政策宣传，搭建创业平台，营造“大众创业、万众创新”的良好氛围，及时了解六盘水籍在外人才信息，搭建人才沟通桥梁，引导大批在外青年人才回乡创业，尤其是家有留守儿童的外出务工青年、青年经济能人回乡创业。团六盘水市委，整理汇编了中央、省、市、各县(特区、区)及各部门出台的关于青年创新创业有关政策，免费向青年人发放，同时组织100名青年到到浙江丽水参与电子商务技能培训。2015年减少农村贫困人口12万人，完成11个贫困乡镇“减贫摘帽”，完成了50个贫困村整村推进，贫困发生率从19.55%下降到14.95%。（原标题：拓宽路子 迈开步子 西南“煤都”如何破解“精准脱贫”之问）", "time": "2016-07-08 15:29", "title": "拓宽路子 迈开步子 西南“煤都”如何破解“精准脱贫”之问", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/152933203158.shtml"}
{"html": "本报讯(记者 )7月7日，省政府在贵州省贵阳市召开生态文明贵阳国际论坛2016年年会主宾省新闻发布会。应贵州省委、省政府邀请，我省作为主宾省参加生态文明贵阳国际论坛2016年年会，成为继海南省之后生态文明贵阳国际论坛第二个主宾省。省委、省政府高度重视主宾省活动，省委书记赵克志、省长张庆伟分别作出重要批示，省政府成立了主宾省代表团，省长张庆伟任团长，副省长张杰辉、秘书长朱浩文任副团长，省委外宣局、省发改委、省工信厅、省环保厅、省国土厅、省商务厅、省水利厅、省林业厅及石家庄、张家口、秦皇岛、唐山、保定、沧州市政府主要负责同志为成员。代表团共17名成员，是我省参加各类国际、国内论坛中，参会人员规格最高、规模最大的代表团。同时，我省还组成了300多人的经贸团。生态文明贵阳国际论坛是唯一经国家批准，以生态文明为主题的国家级、国际性高端论坛。自2013年以来已经成功举办三届，有力地发出了生态文明建设的“中国声音”，在国内外产生了很大影响。生态文明贵阳国际论坛2016年年会于7月8日至10日在贵阳市举行，今年年会的主题是“走向生态文明新时代：绿色发展・知行合一”。为办活办好主宾省活动，宣传河北、借鉴经验，我省将举办“协同发展、生态燕赵”主题论坛，邀请国家部委领导、国内外知名专家学者，聚焦京津冀生态环境支撑区建设，把脉剖因，出谋划策，推动我省生态文明建设走向新时代。举办生态文明成果展，从产业转型升级、大气污染治理、生态环境修复三个方面，全面展现我省生态文明建设的成果。今年年会期间，将配套举办首届贵州绿色博览会・大健康医药产业博览会，我省将在“绿博会”展馆搭建主宾馆展区，以“协同发展・美丽河北”为主题，展示我省在大健康产业方面的重点规划、核心理念，以及在养生、医药等领域的重点企业、先进装备和技术。（原标题：生态文明贵阳国际论坛2016年年会7月8日-10日举行 我省应邀组成主宾省代表团参会）", "time": "2016-07-08 15:29", "title": "生态文明贵阳国际论坛2016年年会7月8日-10日举行 我省应邀组成主宾省代表团参会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/152933203157.shtml"}
{"html": "IP的持续大热让许多文化公司赚得盆满钵满，在文学大IP纷纷被瓜分的当下，资深市场人士预测，下一个投资的大热题材应该是动漫行业。作为行业领头人的十二栋文化，此前在业界可说是默默无名，比起已经经营多年的阿狸、兔斯基、张小盒等老牌形象，他们所运营的形象更互联网化，迅速、精准、紧跟热点，而漫画家除了身为形象创作者之外，本身也成为了拥有超级影响力的网红，十二栋旗下的形象包括拥有180亿次使用量的长草颜团子，单个表情超五十亿次的制冷少女，微博转发超五十多万次的#诶?捡到一只小僵尸#系列漫画，以及微信大热表情珀尔兔、正经人、猪小哼，芮小凸、芮小凹、小花花不二、屁股君等，如果你用微信或者微博，那你绝对接触过这个拥有最多原创IP形象的公司所制作的形象。站在食物链顶端据悉，十二栋文字已经成立了北京IP中心、社媒、上海的授权公司、广州的图库设计公司、山西的电商平台，基本完成全产业链铺垫，而这些平台的搭建都是为了旗下的形象更好的运作，目前单个IP单月的授权收入在300多万，已经合作的公司包括宝洁、周大福、旺仔牛奶、自然乐园等众多知名品牌，形象合作的节目更是不胜枚举，诸如大热的《天天向上》《快乐大本营》《火星情报局》《奇葩说》等都能看到长草颜团子、制冷少女、小僵尸等形象的身影。能第一时间与强势平台、知名品牌合作都得力于产业链的完整。实力不容小觑除了旗下众多形象，十二栋文化还在联合各大品牌打造更强大的IP池，例如欢瑞世纪旗下《诛仙》项目， CCTV的315晚会形象等， 据悉小米的米兔，百度的熊孩子，阿里的淘公仔也有意把旗下形象的IP化交由十二栋负责。一不小心成为投资圈新宠据《21世纪经济报道》报道，已有多家投资机构对十二栋文化抛出橄榄枝，而十二栋近期正在进行A轮融资，估值保底估计在两亿人民币。（原标题：十二栋文化：布局漫画IP全产业链，成投资圈新宠）", "time": "2016-07-08 15:29", "title": "十二栋文化：布局漫画IP全产业链，成投资圈新宠", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/152933203156.shtml"}
{"html": "据权威数据显示，截至2016年6月底，中国P2P网贷行业贷款余额首次突破1万亿大关。作为互联网金融行业里发展最快，最活跃的“领头羊”，P2P网贷从诞生之初就备受瞩目。即使在监管政策逐步收紧、行业加速优胜劣汰的背景下，P2P网贷依旧保持强劲增长势头，发展热度不减。“中国传统金融机构的服务对象，基本上把中小微企业和个人排除在外，在当前新一轮‘创业潮’汹涌而来的时候，解决好中小微企业的融资问题，是发展创新型经济的重中之重。”深圳市人大常委经济工委委员、深圳市互联网金融商会会长、迪蒙网贷系统CEO向隽表示，中国P2P网贷在经历过前期跑马圈地、烧钱营销之后逐渐回归理性，多数平台加速推进合规化进程，部分平台也被迫转型或退出。经过这一场大洗炼之后，专注P2P网贷的规范平台将迎来最好时光，成为中国创新型经济重要融资倚靠。业内人士分析，在经济新常态下，投资单一资产获利的难度正在逐渐提升，与此同时，国民财富累积、中产阶级崛起、资本市场的不断发展、金融产品的逐渐丰富，中国居民理财需求愈加强烈。在传统理财渠道难以完全满足投资者需求的背景下，中国P2P网贷迎来第一次发展高潮。投资人数与借款人数不断攀升，2016年中国互联网金融用户人数超过5亿成为世界第一。在行业规范化整治期间，P2P网络搜索量也在不断增长，P2P网贷平台广告营销支出也渐趋理性。整体而言，中国P2P网贷行业上升趋势明显，平台自我改革的力度不断提升，监管形势更加明朗。P2P网贷行业的快速发展，离不开平台的自我规范，尤其是2016年上半年以来，以P2P为代表的互联网金融企业，在合规化经营的道路上不断探索，勇于实践。在资金存管方面，截至目前为止，多家互联网金融平台已经与银行达成资金存管协议，平台主动规避在资金存管红线上踩雷的风险。其次，在中国互联网金融协会的大力推动下，互联网金融平台积极完善信息披露机制， P2P网贷信息披露将更透明、更完整。另外利用大数据技术，P2P网贷平台在风险预警和防控也将实现突破。2016年上半年，P2P网贷迎来年风险集中爆发期，令人意外的是，资本对中国P2P网贷的热情并没消退，多家网贷平台接连获得巨额融资，部分平台甚至已经开始筹划上市。“风险集中爆发只是P2P网贷发展的阶段性特征，中国互联网金融正在经历一场自我净化、自我规范的大变革。资本是聪明的，从目前P2P网贷行业贷款余额突破10000亿大关来看，中国P2P网贷的发展潜力不容低估。不管是初创企业还是二次创业，P2P网贷已经成为创业者最关注的投融资渠道。以P2P网贷为代表的互联网金融，将成为中国经济再次腾飞的关键力量。”迪蒙网贷系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙专业网贷系统：中国P2P贷款余额突破1万亿大关）", "time": "2016-07-08 15:29", "title": "迪蒙专业网贷系统：中国P2P贷款余额突破1万亿大关", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/152933203155.shtml"}
{"html": "人民网讯 7月4日-7日，中国华信在上海总部举行第五届董事会第一次全体会议。新一届董事会成员共计49名，其中执行董事4名，独立董事4名，董事41名。大会选举叶简明担任新一届董事会主席，并审议通过中国华信总裁提名，任命陈秋途担任总裁，陈强担任副总裁。叶简明主席在会议上发表讲话，强调华信意识，确定公司未来发展的治理架构和战略任务，使公司治理架构与公司能源、金融主营产业经营和投资更加匹配，进一步为开展有组织的国际投资奠定坚实基础。（原标题：中国华信举行新一届董事会会议  叶简明再次当选主席）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "中国华信举行新一届董事会会议  叶简明再次当选主席", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203135.shtml"}
{"html": "六盘水探索生态文明改革之路7月6日，生态文明贵阳国际论坛2016年年会“青年・生态・扶贫――‘三变’改革中的青春力量”主题论坛在贵州省六盘水市召开。来自国内外的专家学者、部分国家驻华大使、生态环保领域专家学者、国际环保组织代表、优秀青年企业家等嘉宾齐聚六盘水，共同探讨生态文明建设相关问题。六盘水是中国南方重要能源、原材料基地和“西电东送”主战场，被称为“江南煤都”。数据显示，境内除了铁、锰、锌等30多种矿产外，煤炭资源尤为丰富，其储量大、品种全、品质优，远景储量844亿吨，探明储量180亿吨，是全国13个大型煤炭基地――云贵基地的核心区和煤炭龙头企业的云集地。煤层气储量达1.4万亿立方米，相当于14个国家级特大型气田。从地下采煤发电输送到全国各地，给六盘水带来了经济的高速发展和腾飞，也不可避免的破坏了生态和环境。上世纪90年代，六盘水曾经面临生态崩盘的危险――森林覆盖率只有7.5%，当地石漠化面积占总面积的45.35%，水土流失面积达80%以上。由于生产工艺落后、发展方式粗放等原因，矿产资源浪费严重、水质持续下降、污染物排放总量居高不下。2007年被国家环保总局列入“区域限批”黑名单。痛定思痛，严峻的环境形式倒逼一个工业城市转型发展，当地人们开始认识到保护环境和生态的重要性，逐渐从当初的“煤都”实现绿色突围，每年吸引大量游客的到来。一系列的举措，显示了六盘水生态文明改革之路的坚定步伐。六盘水狠抓环境污染治理，发出“美丽凉都拒绝污染”强音，建成14座污水处理厂等环保设施，城镇污水处理率和城乡生活垃圾无害化处理率分别达到91.6%和88%。淘汰落后产能452.75万吨，单位生产总值能耗下降19.78%，完成“十二五”节能减排指标任务。同时，实施重点流域河长制，三岔河流域内考核连续两年排名贵州省第一。启动空气质量AQI六参数监测并定期发布监测数据，市中心城区空气API三参数质量优良率保持在98%以上。开展森林保护“六个严禁”和环境保护“六个一律”利剑行动，严肃查处一批生态环保违法案件。特别值得一提的是，植树造林成为当地治理环境的一个重要手段。当地逐渐意识到良好生态环境的重要性，森林覆盖率以每年两个百分点的速度增加。2015年1月，六盘水市启动绿色贵州建设三年行动计划，大力开展植树造林和封山育林，市级财政每年投入2000万元用于林业生态建设。在《绿色贵州建设三年行动计划六盘水实施方案》明确规定，2015-2017年，完成营造林任务150万亩的奋斗目标。截止2016年5月，全市通过实施新一轮退耕还林、森林植被恢复费、造林补贴项目及石漠化综合治理等林业工程项目及“3155工程”，共完成营造林作业面积202.36万亩。中心城区道路绿化普及率达到80%以上，中心城区建成区绿地率为32.3%，绿化覆盖率36.5%，人均公园绿地面积8.6平方米。中心城区现有绿地总面积1066公顷，市区境内生态良好，山清水秀，空气负氧离子浓度高达13090个/立方厘米，是一个“生态大氧吧”，被评为“中国健康城市”。天然林保护、退耕还林、荒山造林、石漠化治理稳步推进，生态建设、污染治理和节能减排取得新进展。到2015年，全市森林面积增加至720万亩，森林覆盖率达到48.5%。全市林业总产值达32.25亿元，是“十一五”末产值的6.3倍。“既要绿水青山，也要金山银山”这是六盘水市毫不动摇的追求。近年来，六盘水按照国发2号文件“建设喀斯特山区特色农业示范区”的农业定位，围绕“百姓富、生态美”转型，紧扣“把生态做成产业、把产业做成生态”这条主线，紧紧围绕“三农”工作，大力实施“资源变股权、资金变股金、农民变股东”的农村“三变”改革，着力创新扶贫工作机制，创新农业经营体制机制，拓宽农民增收致富渠道，激活农村发展内生动力。并结合“三变”改革，大力实施特色农业“3155”工程，念好“山字经”、种好“摇钱树”、舞活 “产业链”，走都市农业、观光农业、高效农业、现代农业之路，从“添绿”中“生财”，将荒山野岭变成了老百姓增收致富的“绿色银行”，实现绿水青山与金山银山的有机统一，逐渐走出了一条生态价值、经济价值、社会价值、旅游价值“四个最大化”的绿色发展之路。“生态大氧吧”六盘水让长期“养在闺中”的旅游资源走进大众视野。六盘水围绕建设山地健康旅游目的地城市目标，立足六盘水气候凉爽、空气清爽、人民豪爽的优 势，以“凉都+”思维方式和方法叠加生态、气候、文化等资源要素，创新产业业态，培育冬季滑雪、温泉度假、户外运动、农旅文融合发展等旅游新业态，将“冷资源”变成“热经济”。凉都这颗镶嵌在磅礴乌蒙万山丛中的高原明珠、绿色翡翠，日渐成为休闲旅游的“香饽饽”。2015年，六盘水全市实现旅游收入47.4亿元;今年春节长假期间，全市旅游接待总人数473.42万人，旅游业呈现井喷式增长。近年来，六盘水先后荣获先后荣获“全国循环经济试点城市”、“全国十佳绿色环保标志城市”、“美丽中国・十大生态文明城市”、“中国十佳避暑旅游城市”、“中国特色魅力城市”等荣誉称号。曾经“傻大黑粗”的“煤都”六盘水，摇身变为生态城市，逐渐摘掉了“煤都”这顶让人一听就想到环境污染、生态破坏的帽子，让“凉都”这一概念突出重围，向人们递出了“中国凉都”的绿色名片。在六盘水市委书记李再勇看来，全国生态文明先行示范区的重要举措，是功在当代，利在千秋惠及千家万户的一项民生工程。而六盘水这座资源型城市也在建设中实现绿色突围，完成了从卖煤到卖生态的华丽转身。（原标题：一座资源型城市的绿色突围：从卖煤到卖生态）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "一座资源型城市的绿色突围：从卖煤到卖生态", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203133.shtml"}
{"html": "互联网时代是大众创业最好的时代，跨境零售电商成为了被创业这股春风吹拂的一片热土。一方面，随着近些年来跨境海淘市场的迅速发展，以及受人们生活水平提高、中产阶级崛起和消费观念的改变、出境人数的攀升等因素，使得中国消费者的跨境消费需求持续增加;另一方面，跨境电商的政策利好，也为跨境电商的发展带来了更大的想象空间。毋庸置疑，跨境零售类电商将成为下一个“风口”。市场的火爆，将无数有创业梦想的人带入其中，都试图借助互联网的力量以及政策的利好进行快速地攻池掠地。但同时，良莠不齐的“跟风者”，也使得整个市场混乱而无序。因为，创业本就是一件风险极高的事，善于发现机遇、把握时机固然是好，但若盲目跟风创业，也只能沦为被革命的对象。那么，如何才能抓住跨境零售电商这一机遇，实现低成本高效率的创业呢?“做跨境电商需要有很强的跨境能力，这个链条很长，涵盖了海外直采能力、跨境物流能力、和供应商的谈判能力、议价能力以及最终服务消费者的能力。”鲜LIFE创始人兼CEO肖欣表示，创业成本的不断提升，以及诸多的创业风险，对于创业者而言，无疑是一盆泼面冷水，有的人甚至还没有开张，就不得不面临歇业的尴尬局面。而这种情况的发生，正是源于很多人在创业初期不仅没有强大的资金和人脉作为支撑，更没有对于风险的把控和实施的规划，单凭创业热情来支撑着整条创业之路，失败也就不言而喻。作为跨境电商领域的佼佼者，我们不妨以鲜LIFE为例，浅析鲜LIFE是如何帮助创业者实现低成本高效率创业的。首先，资本和资源问题是创业面临的首要问题，想要提升创业的成功率，首先就要降低创业成本。鲜LIFE负责人表示，创业者可以通过“线上分销+实体直营”的方式来进行创业。比如，在线上，内置于“鲜LIFE” app的买手店(享客)功能，会向想要创业的用户发送邀请码(也可以通过朋友推荐获得)，用户获得邀请码后，即可获取鲜LIFE15000个SKU的货源。而鲜LIFE会将这些商品自动组合成为一家线上“微店”，用户则升级成为合伙人“微店店主”，然后通过自己的朋友圈销售鲜LIFE产品，由鲜LIFE代为发货，从而实现零成本加盟。而线下实体店则是鲜LIFE品牌从线上到线下的延伸，通过全面融合的销售转化机制，实现全方位的O2O零售网络。据鲜LIFE负责人介绍，为了给创业者提供多元化的加盟选择，鲜LIFE开设了便利迷你店、便利VIP体验店、旗舰店、综合超市、母婴专卖、化妆品专卖等不同品类的线下店，来匹配不同的场景、服务不同的消费者需求，实现轻松创业。其次，除了资本和资源外，创业中所存的风险对于创业者而言，也至关重要。为了能更好的发展，大量的创业者在创业初期，便将全部积蓄拿出来，在投资创业时不断地做加法，导致投资成本越加越多，创业风险越来越高，天天提心吊胆地在风口浪尖过日子。而鲜LIFE则是通过自身的品牌优势和丰厚资源来为创业者做减法。作为国内第一批与海关实现三单对接的电商平台，鲜LIFE不仅拥有独家大数据处理系统“商路数据通”，可统计不同地区、不同店面货物销售数据，从而为加盟商进货提供真实可靠的参考数据，而且还在多个国家拥有买手团队，依据多年的采购经验和对进口商品的敏感度，提供最新、最火爆的商品，让加盟商无需担心因选错商品而滞销，导致资金无法周转的情况。当然，圈子绕回来，创业者们最关心的还是盈利问题。而这也正是加盟鲜LIFE的优势所在，鲜LIFE通过双创收模式，来为加盟商提供盈利途径。何为双创收呢?举个简单的例子，如果“微店店主”在微信微博分享后，经合伙人发展的线上分销店铺，只要有流水，合伙人即可获得10%返佣(直邮3%)，同时还能通过邀请朋友一起开店来获取佣金(3%)。这是指线上盈利，当然，也可以选择投资线下实体便利店，享受整体输出、高额点收入。鲜LIFE所有产品均由原厂直供，储存于鲜LIFE的各大保税物流中心，整个过程中无中间商赚差价，成本更低 、利润更高。如此一来，创业者不仅能低门槛创业，还能实现低成本盈利，何乐而不为!在新时代的浪潮下，如何抓住机遇、利用资源来创业，是值得好好考虑的事。不难发现，创业加盟的优势可以实现单店经营无法达到的效果，但具体到每一个创业者身上，还需因人而异、量力为之。但同时，我们也有理由相信，这种全民创业的方式，势必会在各地刮起一股新的创业飓风。（原标题：鲜LIFE：跨境零售类电商如何实现低成本高效率创业）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "鲜LIFE：跨境零售类电商如何实现低成本高效率创业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203132.shtml"}
{"html": "--纵骋“云端草原”，畅游“天马故乡”2016新疆伊犁国际天马旅游节将于7月10日在昭苏县盛大开幕，作为新疆最具影响力的旅游节庆活动之一，“天马节”每年都吸引了大批量中外游客到访昭苏大地。新疆昭苏县，地理位置得天独厚，是古丝绸之路北道的重镇，总面积达到1.12万平方公里。昭苏草原，是我国最著名的四大草原之一。昭苏大草原，依傍雪山、一望无垠、与蓝天白云相接，“云端草原”的盛名由来已久。自古，昭苏便盛产“腾昆仑，历西极”的伊犁马，是汗血宝马的故乡。2003年，昭苏更被农业部授予“中国天马之乡”称号。从古乌孙国到现昭苏县，这片广袤土地不变的传承就是千年的草原文化、天马文化。丰富的旅游资源、绝佳的自然生态环境、一年一度天马节的人气与热度，魅力昭苏成功吸引了互联网农业先锋企业“云端众联”的关注并碰撞出合作火花。据悉，“云端众联”是首批提出互联网+生态产业发展模式的行业内领先企业，通过互联网金融的“众筹”模式导入，将互联网+生态系统打造与提高当地牧民收入进行了有机融合。透过全产业链思想，带动多环节多领域企业发展。同时公司通过物联网技术，大幅度提升畜牧业养殖规模，以实现规模效益。据官方披露，“云端众联”作为本次“天马节”活动的冠名协办方，将全程参与活动的组织策划。同时，“云端众联”也将充分发挥自身擅长的互联网+模式运作优势，在结合昭苏当前产业现状的基础上，做到深入整合、渗透及创新。日前，“云端众联”在昭苏大地首个落地项目已确认，即云端众联首家牧场将落户昭苏草原。双方将以此为基点，展开大规模战略合作。力求运用互联网思维，最大化发掘、整合昭苏优势资源，加快步伐共建全域旅游互联网+生态系统，做大做强做活昭苏县旅游产业。让我们共同关注迈入互联网+轨道的昭苏，共同期待本届天马节盛事。（原标题：“云端众联”助力昭苏推广2016天马节盛事）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "“云端众联”助力昭苏推广2016天马节盛事", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203131.shtml"}
{"html": "7月7日，第16届IAI国际广告奖年度创享节暨颁奖盛典在北京举行，企业界、营销界、广告界、媒体界、国际人士等多领域专家出席，现场隆重揭晓了各类奖项的最终归属。悠易互通CEO周文彪凭借在广告技术领域深度影响力，被授予年度最具影响力行业人物。悠易互通全新升级的程序化购买平台YOYI PLUS，夺得年度优秀营销平台奖，并收录在《IAI广告作品年鉴2016》、《IAI数字营销年鉴2016》中。IAI国际广告奖是中国知名广告奖IAI年鉴在2016年全新改版的广告营销评选活动。原IAI年鉴奖已成功举办15届，其书籍《IAI中国广告作品年鉴》已成功出版15载。自2000年发布以来，已成为反映当年国内广告营销创意最高水平及潮流趋势的风向标。本届IAI是继Campaign A-list、金鼠标之后，悠易互通CEO周文彪再获年度最具影响力行业人物。作为中国程序化购买行业领航者，悠易互通CEO周文彪一直致力于用最前沿的数据和广告技术，搭建最具影响力的平台与产品，引领中国互联网广告走向国际化道路。2015年，悠易互通完成了产品平台的全面升级，“YOYI PLUS”是悠易互通品效一体化程序化购买平台，整合PC、移动、视频、智能电视等资源一站式购买，并提供包括优质媒体有限购买服务(PMP)和实时竞价交易服务(RTB)，已成功服务了众多知名品牌，并在多项行业奖项中获得肯定，成为程序化购买领域的代表性DSP平台。结合YOYI DataBank(客户私有数据管理平台)，整合多源数据，除支持品牌受众洞察、广告投放、营销效果评估之外，更可以助力企业决策支持，打造数据营销闭环，全面释放大数据价值。从多屏程序化购买到跨屏数据的打通，悠易互通“程序化购买+大数据”战略已经深刻影响了互联网广告行业进程。周文彪也曾在多次行业重要会议上表达了其对程序化购买领域的多项前瞻性洞察，他表示，“悠易互通将立足于技术数据驱动不变，立足于多屏跨屏程序化购买大方向不变，真正从技术数据的层面为广告主提供解决方案，帮助企业解决营销痛点。”（原标题：悠易互通获IAI国际广告奖 “程序化购买+大数据”战略获肯定）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "悠易互通获IAI国际广告奖 “程序化购买+大数据”战略获肯定", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203130.shtml"}
{"html": "生态产业化 产业生态化“过去一亩农田的纯收入不足700元，现在一亩农田的收入是4000多元。”从种玉米改成种刺梨，六盘水市平关镇农户张玉乖的收入大大增加，农田变成了村子里的“香饽饽”。从“煤都”到“凉都”转型的背后是六盘水对生态文明的实践之路。六盘水按照生态产业化、产业生态化和农旅一体化的思路，大步向前，在重山峻岭间建设一座座“绿色银行”，让绿水青山变成金山银山。六盘水市委书记李再勇说，六盘水依靠“凉都”名片，积极打出生态农业牌，以农产品“优质、生态、富硒”的优势，累计建成猕猴桃、茶叶、蔬菜、核桃等主导特色产业基地59万亩。去年六盘水的第一产业实现了全省的领跑，上半年和下半年的增速都是第一名，达到了7%。 在六盘水钟山区建成省级现代高效农业示范园区3个，建成特色经果、花卉、中药材等产业基地22.96万亩，农业特色产业覆盖率达80%，初步实现传统农业向生态农业、观光农业、现代农业转型。让“农业更强、农民更富、农村更美”是六盘水执着追求的目标。近年来，六盘水结合“三变”改革，大力实施特色农业“3155”工程：到2018年全市发展猕猴桃100万亩(野生猕猴桃60万亩)、茶叶100万亩、核桃为主的干果100万亩，种植商品蔬菜50万亩、中药材(含红豆杉)50万亩、刺梨(含特色经果)50万亩、红花油茶(含花卉、苗圃)50万亩、发展草食畜牧业50万亩。同时念好“山字经”、种好“摇 钱树”、舞活 “产业链”，走都市农业、观光农业、高效农业、现代农业之路，从“添绿”中“生财”，将荒山野岭变成了老百姓增收致富的“绿色银行”。六盘水市委书记李再勇介绍，以前是生态救生态，现在是把生态做成产业、把产业做成生态。他认为，在生态建设的过程中要实现四个最大化，首先要达到生态价值的最大化，然后是经济价值的最大化、社会价值的最大化和旅游价值的最大化，把这四者有机统一就形成了一种生态经济。所以六盘水现在通过退耕还林，还有次生林的改造、荒山荒坡的改造，来发展生态农业和生态经济。一系列的举措，把绿水青山变成老百姓增收致富的金山银山。一是选择适宜本地发展的特色经济林树种。把退耕还林与还果、还药、还草等有机结合，结合“3155”等工程重点发展刺梨、猕猴桃、茶叶、核桃、中药材等特色产业。二是积极发展林下经济。充分利用立体空间和林下土地积极发展林下种养业，真正实现以短养长，长短结合和“产业生态化、生态产业化”的目的。三是积极引导和扶持煤炭、房开等一大批民营企业转型投资林业生态建设，采取“公司(合作社)+基地+农户”的模式建加工厂、建基地，大力发展经果林。该市继续将目光瞄准农业产业，在引进企业扶持大会的同时带动周边群众发展壮大九大特色产业，打造特色产业品牌，促进农民增收致富。现今，农民们纷纷加入产业建设中，逐渐发展成为产业发展大户、带头人。甚至有一些农民自发组建了形形色色、大大小小的合作社，合作社采取统一管理、统一市场的方式，切实保障了农民的切身利益。据了解，六盘水市现已有成为扶贫龙头的农民专业合作社16个。在六盘水，依靠发展农业特色产业，逐步过上富裕生活的农民，可以说是数不胜数。2015年，全市新增农业产业化省级龙头企业15家，累计发展到44家;新增市级龙头企业30家，累计发展到156家;新增农民专业合作社110家，累计发展到1035家;新增市场主体1.8万户。高标准建成了26个省级现代高效农业示范园区，2015年实现园区总产值243.84亿元。截至2015年，全市共有15.87万户57.06万农民参与“三变”入股。截止目前，全市累计实施农业特色产业“3155工程”458.75万亩，先后荣获了“中国野生猕猴桃之乡”“中国野生刺梨之乡”“中国红豆杉之乡”称号。 农业增加值达94.1亿元，增长6.7%，增速连续两年排名全省第一，郁郁葱葱的绿水青山正在变成了源源不断的金山银山。此外，六盘水还结合石漠化治理、退耕还林等政策，开展大规模植树造林、封山育林和退耕还林。2015年森林覆盖率已达48.5%，有力地支撑着“两江”上游生态安全屏障。通过植树造林绿化荒山后，把生态资源变成产业资源，推动农旅一体化发展。（原标题：贵州六盘水：“绿色银行”助推脱贫攻坚）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "贵州六盘水：“绿色银行”助推脱贫攻坚", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203129.shtml"}
{"html": "哈通社阿斯塔纳电 哈萨克斯坦国家石油天然气公司将同中国企业合作建立合资公司。据国家石油天然气(KMG)公司消息，该公司已于近日同中国华信能源有限公司(CEFC)签署了以KMG International N.V.公司为基础的合资企业组建协议。消息称，KMG和CEFC将分别持有新建合资公司股份的49%和51%。在相关协议框架下，KMG公司将上马多项新的开发计划，并根据计划在欧洲和丝绸之路沿线国家进行投资。新合资公司的管理实行平等的共同管理模式，相关组建程序预计将于2016年10月左右结束。值得一提的是，CEFC是中国目前发展劲头迅猛的私人企业之一。2014年该公司入选世界500强名单，名列第349位。（原标题：哈萨克斯坦国家石油天然气公司将同中国华信合作建立合资公司）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "哈萨克斯坦国家石油天然气公司将同中国华信合作建立合资公司", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203128.shtml"}
{"html": "产业聚焦，“智造”未来，两汉源地，再启征程――2016徐州现代产业发布会暨产业发展引导基金路演，将于7月12日在徐州市云泉山庄隆重召开。届时，徐州市委书记张国华、徐州市市长周铁根、副市长周宝纯等党政领导，将与中国私募投资联合会名誉会长夏斌、青云创投创始人叶东等投资界精英齐聚一堂，共同为徐州的产业转型升级献计献策。据了解，“2016徐州产业发展引导基金路演”由中共徐州市委、徐州市人民政府、中国私募投资联合会联合主办。本次会议将分为高峰对话、主题演讲、产业基金合作签约、徐州凤凰湾基金小镇开镇仪式、优质产业项目路演及意向合作对接会等诸多环节。由中国互联网协会“互联网+”研究咨询中心副主任、找钢网副总裁郎永淳主持。作为华东区域重要的门户城市，“一带一路”的关键节点，徐州既是华东地区重要的科教、文化、金融、旅游、医疗、会展中心，也是江苏省重要的经济、商业和对外贸易中心。徐州凤凰湾基金小镇的设立，将为徐州未来的发展带来更多资本支持。目前，徐州凤凰湾基金小镇已与青云创投、达泰资本、汉能投资、纪源资本、光速创投等多家资本机构达成入驻协议，一个全新的资本产业集群初具规模。现场将签订多支母基金设立合作协议，以及母基金战略合作框架协议，资金规模极为可观，而这些都将是徐州未来产业升级的资本保障。在随后的路演活动中，活动将分为集成电路材料装备专场、绿色住宅服务专场、医疗健康专场等几大板块，各代表企业在活动现场即可与意向投资人展开深度会谈，合作共赢。2016年，将是中国经济发展的关键节点，而本次“2016徐州现代产业发布会”的顺利召开，必将成为徐州经济发展过程中，具有里程碑意义的一次盛会。（原标题：筑巢引凤，“2016徐州产业发展引导基金路演”即将召开）", "time": "2016-07-08 15:19", "title": "筑巢引凤，“2016徐州产业发展引导基金路演”即将召开", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/151933203127.shtml"}
{"html": "一年一度的618电商大战落下帷幕，参与选手公布的战果令人咋舌，已经习惯买买买的国人为电商平台的累累战果贡献了自己的钱包，而消费者想与自己心仪的商品面对面，自然少不了物流人员的贡献。今年，物流行业人才招聘情况如何?现有的人才储备能否顶住激增的物流压力?近日，58同城招聘大数据公布了一组物流人才招聘数据，或可为用户答疑解惑。数据显示，2016年6月全国招聘规模为51.7万，求职规模为34.9万，缺口近17万。而从2016年全年物流人员的供需情况来看，职位供应量仍大于求职者数量，物流行业人才紧缺。不过，物流行业人才的缺口或可在2016年夏天有所改观。58同城招聘此前发布的《2016年高职生就业报告》数据显示，截止2016年5月，受国内电商行业高速发展的影响，物流行业成为高职毕业生求职意向较高的行业之一，在参与抽样调研的2016年高职毕业生中，物流领域(包括物流、仓储)较2015年上涨146.7%，居高职生求职意向TOP15的前列，不独高职生就业意愿大幅上涨，本科生在此领域的就业意愿同比上涨97.3%物流行业正在成为应届毕业生青睐的行业之一。物流行业自身的发展成为主要原因。数据显示，2007年-2015年我国网络购物市场规模从520亿元增长到3.8万亿元，复合增速达71%，网购规模占全社会商品零售总额的比例已超过10%。特别是近年来电商平台为培养用户习惯而打造的“618”、“双11”等购物节，电商平台、物流快递公司为应对可预期的仓储爆棚、快递量暴增等更会提前储备快递人员，使得物流行业从业人员大幅增长。另一方面，从求职人员一方来看，受“最难毕业季”就业压力的影响，2016年无论高职生、本科生，其就业心理更趋于务实。据58同城招聘《2016年高职生就业报告》显示，今年高职生就业平均期望薪资在4000元左右。相比之下，物流行业的平均薪资明显高于这一水平。58同城招聘大数据显示，2016年上半年，物流行业的平均薪资在6430元在一二线城市薪资更高，如顺丰快递员月均收入在一万元左右，远超出其预期，因此，也不难理解物流成为高职生较为青睐的行业之一。对此，58同城招聘负责人刘侃表示，传统行业与信息网络、电子商务、供应商管理的有效融合，改变了全球经济的运行模式，物流业正在成为经济全球化与世界经济发展的内在推动力，而随着国家关于物流行业政策的落地实施，现代物流业已进入新的发展阶段，因此物流人才招聘市场也将迎来风口期。（原标题：58同城招聘：2016年高职生青睐物流行业 求职意向大幅上涨）", "time": "2016-07-08 15:49", "title": "58同城招聘：2016年高职生青睐物流行业 求职意向大幅上涨", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/154933203195.shtml"}
{"html": "7月7日，熊猫金控股份有限公司举行了第五届董事会第五十次会议，会议审议通过了《关于向广东熊猫镇投资管理有限公司增资的议案》，对外宣布将对熊猫金库进行增资，并将提交股东大会审议。此次增资完成后，熊猫金库注册资本将增至1亿元人民币，熊猫金控持有70%股权。熊猫金库是广东熊猫镇投资管理有限公司旗下的互联网金融理财平台，目前注册资本为1000万元人民币。熊猫金控是一家成立于1989年的老牌A股上市公司(股票代码：600599)，从2014年以来，熊猫金控开始布局互联网金融行业，并取得瞩目成效。有业内人士分析，熊猫金库作为一家新生的上市系互联网理财平台，自诞生以来就备受业内瞩目。此次增资是行业对熊猫金库的肯定，强大的资本实力和品牌背书将进一步改善广熊猫金库的资金结构，增强其抗风险能力，对其发展将有转折性意义。熊猫金库是由一个年轻团队打造的互联网理财平台，他们秉承“助力年轻人圆梦”的理念，目标不仅是做理财平台，更要做一个年轻人生活和理财的社区，力争让用户在安全享受投资收益的同时，实现自身金融知识和理财观念的体系化，让每一个年轻人都能享受到“互联网+”带来的制度红利和市场红利。据了解，熊猫金库微信网页版产品于今年3月末正式推出。5月19日，熊猫金库在北京中关村创业大街举办发布会，正式推出APP。（原标题：熊猫金控宣布将向熊猫金库增资至1亿元）", "time": "2016-07-08 15:49", "title": "熊猫金控宣布将向熊猫金库增资至1亿元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/154933203194.shtml"}
{"html": "7月7日下午，生态文明贵阳国际论坛2016年年会青年・生态・扶贫――“三变”改革中的青春力量主题论坛在贵州省六盘水市举行。团中央书记处第一书记秦宜智，中共贵州省委常委、统战部部长刘晓凯，团中央书记处书记徐晓出席会议，国家质检总局、国家林业局、环境保护部等相关部门负责同志，老挝、坦桑尼亚、埃塞俄比亚、乌干达驻华大使馆、联合国环境署驻华代表处代表，世界青年韩商网络论坛委员会代表，生态环保领域专家学者，全国青少年生态环保组织圆桌会议与会代表，部分省份生态扶贫典型城市负责同志和团委书记代表，全国青联委员代表、贵州省青年企业家协会、农村青年致富带头人协会会员代表，以及来自17个国家的在华留学生代表和六盘水市各界青年代表共约1000人参加了论坛。此次论坛以六盘水市为样本，深入探讨青年、生态、扶贫、改革的关系，围绕“绿水青山与金山银山有机统一、资源型城市可持续发展、农村改革推动生态扶贫精准化、青年在生态扶贫中奋发有为”等问题进行讨论，旨在促进生态环境保护和可持续发展领域的国际合作与对话交流，展示我国青年在参与国家生态文明建设、助力绿色发展和脱贫攻坚方面的工作探索及创新实践，汇聚推进生态文明、建设美丽中国的青春力量。秦宜智在主题论坛上发表了《凝聚起走向生态文明新时代的青春力量》主旨讲话。他指出，生态文明贵阳国际论坛为各国交流分享生态文明建设经验、促进可持续发展国际合作搭建了桥梁和平台。共青团组织一贯高度重视发挥青少年在生态文明建设中的生力军作用，组织开展了一系列植树造林、绿化祖国和生态环保宣传实践活动。近年来，共青团组织持续强化生态育人理念，更加突出社会化发展方向，把青少年参与的覆盖面和青少年在活动中真正受到教育启迪作为重要目标，注重联系、服务和引导青少年生态环保组织，不断深化青少年生态环保工作，打造了“保护母亲河行动”“青少年植树行动”“青春建功美丽中国”“京津冀晋蒙青少年增绿减霾共同行动”等品牌活动。秦宜智强调，在推进生态文明建设、打赢脱贫攻坚战中，广大青少年是有生力量，也应当成为带动全社会的活跃因素。建设生产发展、生活富裕、生态良好的美丽中国，需要青年人奋发有为，锐意进取，携手努力。青年要争做引领绿色潮流的先行者，以勇立潮头的勇气、勇于担当的精神，带头倡导生态文明价值观，率先践行绿色生产方式和生活方式。要争做推动绿色发展的实干家，以创新的智慧、创业的热情、创优的追求，在同步推进新型工业化、信息化、城镇化、农业现代化进程中，矢志建功绿色发展，积极参与生态扶贫，带头投身绿色产业，带头发展生态经济。要争做传播绿色文化的排头兵，充分运用生态环保这一世界共同语言，与各个国家和地区青年加强对话、增进了解、相互学习、共同行动，自觉把生态文明作为国际交流的重要内容，传递中国好声音，传播青春正能量，讲好美丽中国的故事。论坛上，专家学者展开热烈讨论。中国工程院院士、原北京林业大学校长尹伟伦就“生态产业化、产业生态化”进行探讨。“生态产业化、产业生态化是绿色发展理念的体现。”尹伟伦说，在工业和农业文明中使我们渡过了商品短缺的时代，但是今天我们处在生态短缺的时代，生态产品对于我们的生活质量和我们的福祉显得尤为突出、尤为重要。尹伟伦直言不讳，农业对环境的污染已经不亚于工业对环境的污染，占到整个地球污染的47%。他说，畜牧业在整个大气有机物的污染量占有48%，畜禽粪便的污染也给环境带来了很严重的问题。由此，他提出，这些都需要实现绿色发展，通过低消耗、低排放、生态资本不断增加的社会方式，实现社会、经济、自然三大系统的整体协调发展。对于青年如何更好地保护生态环境，世界青年韩商网络论坛委员会委员长、韩国未来林理事权赫大提出了自己的意见。他把地球比喻成一个苹果，而供应养活世界人民的地表土壤相当于苹果皮，土壤损失的速度比过去快了30倍，这是保护生态环境面临的一个挑战。“每年有成千上万英亩的土地变成沙漠，而且这种变化还在加剧。”权赫大说，2006年，韩国未来林与共青团中央、全国青年联合会签署了协议，来阻挡中国第七个沙漠库布齐沙漠的越扩张。每年中国人、韩国人，还有国际的青年人都是会齐聚一堂来到库布齐沙漠种树。截至去年，已经在沙漠种植了736棵树，当地生态环境大大改善。论坛上，人们还就“三变”改革召开了讨论。六盘水市委书记李再勇介绍，“三变”改革主要是把资源变成资产，把资金变成股金，让农民变为股东。自然风光、名屋、古树等等资产变“活”了。黑资源变成绿资源，冷资源变成热资源，存量资产变为流动资本，李再勇说，通过资金变股金，把分散的资金集中起来，集中投入，成为规模化的发展，让农民从工人变为主人，让他们从旁观者变为参与者。据介绍，从2014年，六盘水市“三变”改革以来，共整合45.5万亩土地，119万亩农民承包地，整合各类资金51亿元，打造了625个以生态产业为主要的产业群，发展特色产业427万亩，入股的农民达到38万户，126万人。其中贫困人口有10万户32万人成为股东，两年来，22万贫困人口实现脱贫。对于“三变”改革，中央党校经济学部主任、教授韩保江提出了思考。他认为六盘水的“三变”引起社会的关注，预示着新一轮农村改革的新的方向。在他看来，“三变”改革与供给侧结构性改革本质相同、异曲同工，“三变”改革切中了当前我国三农问题的要害，切中了当前我国扶贫攻坚的重点，更切合了当下中国经济如何实现精准扶贫的关键。“六盘水创造的资产为股权，变资金为股金，让农民成为股民，从根本的生产关系、产权制度的层面重新梳理了进一步激化农村活力的经济基础。”韩保江认为，全国推动供给侧改革，在农村重点就是要推进“三变”，只有真正实现“三变”，才能最大限度的解放农村的人，解放农村的土地，解放农村的绿水青山，最终才能让绿水青山带来的福祉泽及全体的农民乃至全体的国民。论坛期间，2016年全国青少年生态环保组织圆桌会议同步召开，近40家国内知名环保组织负责人就“生态环境协同治理体系构建和环保组织作用发挥”议题进行交流和研讨，形成了“六盘水共识”。（原标题：青年・生态・扶贫――“三变”改革中的青春力量主题论坛在贵州六盘水召开）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "青年・生态・扶贫――“三变”改革中的青春力量主题论坛在贵州六盘水召开", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203180.shtml"}
{"html": "2年前，当迪信通管理层带着公司介绍为港股投资者路演时，曾不止一次听过同样的话：实体店是传统业态，缺乏想象空间。在京东高速增长、线下渠道并无有效应对之策的2014年，这一对迪信通主业――手机零售业态的质疑始终未曾散去。2015年至今，各种O2O模式的次第出现、阿里和苏宁的联盟以及各种电商线下拓展的无疾而终，都使得人们开始重新审视传统业态的价值和潜力。而随着迪信通一反低调不断向外界释放自己在O2O模式上做出的尝试和创新，人们对这一老牌手机连锁巨头又有了全新的认识。仔细盘点迪信通零售业务的“互联网+”和“O2O”转型，迪信通在乱花渐欲迷人眼的互联网乱象中，踏出了坚实的三步。联手线上巨头 探索生态合作线上渠道增长狂潮在2016年戛然而止，线上终有其天花板。手机零售权威研究机构赛诺和GFK的数据均显示，2016年春节至今，线下渠道规模相对2015年实现了10%以上的增长，而线上渠道的比例也从最高峰的逼近25%下降到了现在的将近20%。而从具体的品牌来看，开创了线上渠道模式的小米如今也不得不拥抱线下渠道，正在与迪信通商讨全品类产品的框架合作;而其有力竞争对手乐视则抢先一步已在6月初与迪信通签订了年度战略合作协议;更有意思的事实是，一直以来聚焦和深耕线下渠道的OPPO和VIVO在2016年加速发力，在GFK的数据中，二者已经分别以16%和13%的市场份额超过苹果、成为中国手机市场冠亚军。相比手机厂商的回归线下，线上渠道从2015年的纷纷自己开店到2016年的积极寻求线下渠道合作，则是迪信通更加有利的“互联网+”转型契机。“传统+”的时代，拥抱互联网的最短路径就是开展电子商务，但在真正的“互联网+”时代，传统企业如何克服思维固化、工具老化等一系列困难?迪信通选择了一条与常人相左的道路，不仅要发展自己的互联网，更要拥抱别人的互联网、联手线上巨头打造生态联盟。与线上巨头的合作始于产品，但最终还是会落足于O2O模式。5月初，迪信通与京东联合首发的小米MAX 64G上市，京东负责线上营销、而迪信通和其他几家地方连锁则承担起了在线下主要市场造势和销售的任务。这是线上线下联合营销品牌厂家核心机型的第一次尝试，但相信绝不会是最后一次。与此同时，落户于北京迪信通公主坟总店的迪信通-京东O2O智能生活馆即将开业，预计将给顾客带来全新的O2O体验。在京东之外，迪信通与天猫、千机网等的合作也在紧锣密鼓地开展中。据迪信通副董事长齐峰透露，线上平台下单、迪信通门店线下接单和派送的模式不日将上线，一方面线上平台能够获得专业的配送队伍以为消费者提供增值服务，另一方面迪信通门店能够获得线上订单拓展客流来源，而更重要的是消费者能够获得更加快速而专业的服务。建设体验区和咖啡区 创新门店类型迪信通从“传统+”转向“互联网”的第二步，是投入巨资改造门店。基于对当下消费者消费偏好的调研，迪信通门店的改造落实到了两个具体区域上――体验区和咖啡区。互联网时代的消费者，喜欢体验、喜欢产品握在手中的感觉，为此需要不断提高体验区的比例;正在成为主力消费人群的年轻消费者，喜欢休闲、喜欢喝咖啡，为此能让顾客坐下来品杯咖啡的休息区成为刚需。但中国传统的手机卖场恰恰是不具备上述两个区域的，作为行业领导者，迪信通率先开始了这场卖场改造运动。2015年下半年至今，迪信通要求所有重装老门店和新装修门店体验区面积比例在60%以上、咖啡区面积在30%以上，并通过部分改造完成了200家咖啡区的建设。如今消费者走进按新要求装修后的迪信通门店，都会看见饮品零食区、甚至是一如巴黎左岸咖啡馆风格的咖啡区，水、茶、咖啡等应有尽有，以至于时常有顾客怀疑这是一家手机店还是咖啡店。关于卖场改造的初衷，迪信通董事长刘东海解释道：“我去欧美，看见实体店已经开始跨界转化，产品销售和咖啡的结合是最多的。而在与今年刚上任的三星中国裴总括长交流时，也发现我们的看法高度一致。”正是这种理念的契合，使得三星首先在迪信通开始了对中国渠道的FM(Field Marketing)门店改造，迄今已建设完成100家。坚守三项承诺 力推服务升级随着互联网时代的到来，中国消费者的另一偏好也显著影响了中国的经济结构和企业行为，那就是对服务的重视。互联网中的每个人都是一个信息节点，任何负面都会被无限地放大。在这个趋势下，欺客宰客事件一度高发的通讯数码零售业遇到了极大的考验。在这一轮考验中，中关村凋落了，各地的电子产品市场每况愈下，服务意识淡漠的个体户和小连锁也纷纷关张大吉。而最早建立起服务体系、设立了高服务标准的迪信通，则在这场考验中迎来了又一个发展的契机。打造心服务体系、坚守服务承诺，这就是迪信通从“传统+”转向“互联网+”的第三步，也是全无花哨但却最坚实的一步。7天无理由退换、300元投诉奖励、30元交通费补贴，看似简单的三个承诺却在出台之初遭受来自竞争对手甚至内部的巨大质疑。见证了这个过程的迪信通首席运营官陈源说道：“最初谁都觉得我们在说笑话，我们甚至为了7天无理由退换开了两次全国会讨论和确定售后流程。”迪信通花了1年时间才建立起以三项服务承诺为核心的“心服务”体系，但从厂家和消费者处得到的越来越多的好评反过来坚定了这个行业领导者不断升级自身服务体系的决心。据悉，国内著名市场调查公司零点在迪信通门店的驻场研究项目已经启动，迪信通的心服务2.0体系将很快成为现实。“在很长一段时间里我们以为互联网化就是做电子商务，后来才意识到这仅仅是传统思维+互联网工具，真正的互联网+是用互联网思维和互联网时代的消费者偏好去改造和重新定义传统业态的形式和边界，在这条O2O的大道上，我们才刚刚开始。”刘东海董事长如此总结迪信通的“互联网+”探索历程。“但对于大企业来说，一步快就可以步步快，我们要做的就是领先一步，不管这一步是线上线下合作、是门店改造还是服务升级，而我们已经做到了。”这位从四川大山里走出、白手起家的董事长自信地补充道。随着话音出现的是一个大大的笑容，迪信通新的篇章似乎正在这幅笑脸后缓缓展开。（原标题：迪信通从被质疑到被认可用了三步）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "迪信通从被质疑到被认可用了三步", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203179.shtml"}
{"html": "7月6日，前Google大中华区总裁、创新工场创始人兼CEO李开复一行参观保千里集团总部，保千里集团董事长庄敏、总裁鹿鹏、副总裁周皓琳、陈杨辉等领导带队接待。在座谈交流会上，庄董对参观团一行的到来表达了诚挚欢迎，陈总向参观团介绍了保千里集团的发展现状和未来规划。保千里集团立足精密光机电成像+仿生智能算法的竞争优势，研发一系列以高端图像采集、分析、显示、传输、处理技术为核心的智能硬件产品，为客户提供高端视像解决方案。随着智能硬件渗透进人们的生产生活，被寄予以创新引领产业转型升级的巨大期望，保千里积极布局智能硬件+战略，启动全新商业模式，打造跨界的智能互联网全营销平台，为传统产业提供智能硬件+互联网+新媒体的百行百业解决方案，智联传统产业，创造智慧生活。李开复对保千里多年的发展成果与前瞻性的视野表示赞赏。他表示，在科技进步、政府支持、资本追捧、企业涉足等多方合力共同推动下，智能硬件正在逐渐站上时代潮流尖端。保千里集团在平台型智能硬件领域发展和进步，是主动适应时代新潮流，贯彻落实创新驱动发展战略的积极举措，为企业在正逐步迎来爆发的智能硬件市场占据竞争高地。他介绍了目前创新工场的投资领域，其中在智能语音识别、人工智能方向上与保千里的发展规划不谋而合，表达了未来展开合作的积极愿望。会上，双方就智能硬件孵化模式、商业模式等方面进行了探讨和交流。双方表示，今后将加强技术、人才交流，整合多方优势资源，搭建平台，实现共享，积极推进智能硬件产业的快速发展。座谈交流后，参观团一行参观了保千里多功能体验厅。保千里集团打令智能科技CEO唐德川、保千里集团智联宝生态科技CEO汪洋和保千里集团彼图恩科技CEO王浩分别对保千里“智能硬件+个人”、“智能硬件+公共场所”、“智能硬件+实体店”跨界全营销解决方案进行讲解演示，保千里集团副总裁徐道彬向参观团简要介绍了保千里机器人主题园发展规划。通过此次参观交流，李开复一行对保千里主动适应经济新常态、积极布局“智能硬件+”战略、启动全新商业模式的全局视野与战略眼光表示高度认可，保千里以“精密光机电成像+仿生智能算法”为核心的竞争优势也在此次参观与交流中得到了良好体现。双方传递了积极的合作意愿，参观行程在和乐融融的交流中顺利结束。（原标题：创新工场创始人李开复一行参观保千里）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "创新工场创始人李开复一行参观保千里", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203178.shtml"}
{"html": "7月7日，由商务厅组织开展的内蒙古自治区生态文明建设宣传活动周在呼和浩特市倍全互联网+便利店正式启动，商务厅副厅长李俊出席了本次活动并讲话，倍全、华蒙通、圣牧等多家绿色企业共同建立绿色产业链联盟。启动会上，李俊指出要鼓励流通企业，开展绿色产品采购和节能产品促销，引导消费者购买节能产品，促进绿色产品销售并开展社区绿色消费宣传活动，培养节约和绿色消费理念。同时，李俊呼吁“从我做起，从现在做起，从身边小事做起，提倡绿色消费，共同建设天蓝地绿水净、宜居美丽的地球家园。”绿色流通代表企业倍全公司联合创始人刘永生表示，流通联接生产和消费，绿色流通是引导绿色生产，促进绿色消费，打造绿色供应链的有效手段。刘永生强调，倍全作为我区电子商务示范企业，有必要也义务充分发挥倍全互联网+便利店的优势，与华蒙通、圣牧、农耕宝等绿色生产企业一起，打通从田间到餐桌、从产地到用户的绿色直达通道，减少中间交易环节，降低中间流通成本，力争解决农产品上行难题，百姓购物贵的问题，积极探索“互联网+便利店”为代表的一站式绿色流通业态，重构社区生活服务生态链，引导居民践行绿色消费的生活理念，推进绿色发展，筑牢生态安全屏障，努力为祖国北疆增加更多绿色!（原标题：倍全携手内蒙古商务厅共筑北疆绿色消费生态链）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "倍全携手内蒙古商务厅共筑北疆绿色消费生态链", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203177.shtml"}
{"html": "汽车超人积极融入互联网+布局产业链助推金固股份转型升级近日，胡润百富揭晓“中国十大80后创业家”，金固股份、汽车超人董事长孙锋峰入选。在孙锋峰的带领下，金固股份挺进万亿级的汽车后市场，从2013年的轮胎电商到2014年的“汽车超人”，时至今日，汽车超人已经成为时下国内最大、最具活力的汽车后市场车主服务O2O服务一站式解决方案提供平台。在孙锋峰心中汽车超人将是未来全国性汽车综合服务平台，并以此为目标，勇于创新不断突破自我，积极融入互联网+布局产业链，构建起汽车后市场生态圈，助推金固股份转型升级。汽车超人――不断延伸产业链业绩喜人汽车超人成立至今，不断延伸产业链价值，将产品做到极致。从最初的轮胎、汽配、洗车、美容、保养等传统汽车服务的基础上，今年汽车超人开始全面介入汽车消费金融，汽车供应链金融，汽车租赁。未来逐渐形成汽车金融、汽车救援、汽车改装、车务服务等多个后服务市场的生态链。逐步构建起汽车生活综合服务平台，形成完整的汽车后市场生态圈，最终发展为全国领先的汽车生活综合服务平台。在孙锋峰眼中：互联网下的汽车后市场潜力无限。他将率领汽车超人持续征战万亿级的汽车后市场，从当下最大、最具活力的汽车后市场车主服务O2O服务一站式解决方案提供平台向未来全国性汽车综合服务平台迈进，带领金固股份实现跨越式的发展。汽车超人――从轮胎电商到一站式平台转型2013年在孙锋峰的推动下，金固股份成立了杭州金特维轮汽车配件有限公司，正式进入汽车后市场探路，采用“电商+店商”模式，借助互联网转型。在深入轮胎电商过程中，孙锋峰慧眼洞悉汽车后服务的市场容量巨大，但行业固有的垄断、供应链冗长、高成本、服务非标化、质量难保障等弊端，制约了进一步的发展。而互联网本身具有的普惠、竞争和创新的精神，将有助于冲破行业垄断，实现交易的透明化和市场化，提升客户体验，实现传统行业运营模式的重构。2015年1月，特维轮转型为“汽车超人”。“汽车超人”强调“流量运营+服务能力+供应链整合”三个重点，因此金固股份围绕“汽车超人”品牌，前期以换胎补胎、汽车美容、保养维修等为切入点，结合特维轮线下合作门店布局，为车主提供线上销售、线下服务相结合的服务，标准化、透明化，并积极拓展汽车金融、救援等后服务，建立“汽车后服务一站式解决”方案平台。汽车超人――O2O+B2C模式“线上商城平台+线下门店服务”的O2O+B2C运营模式更是成为引领行业潮流的先锋。汽车超人通过线上搭建PC商城和移动应用APP平台，去除传统中间商与经销商渠道，建立线上综合交易平台，方便用户实现线上快速交易，线下快速服务。汽车超人为上游供应厂商提供扩大销售渠道，形成商业闭环，构建生态运营体系。项目的实施将打破传统行业运营模式，去除中间环节，重塑汽车后服务供应链。线下在全国范围内构建起近100000平方米的7大物流基地，服务范围覆盖近300个城市。更拥有门店近30000家，共计十余万名专业汽配、汽修技师为每一位车主提供专业的超人式服务。通过“超人学院”培养人才，同时通过门店管理SaaS系统、供应商管理系统与阿里云的技术对接，为全国数十万家汽修门店提供集服务管理、业绩管理、客户管理、精准营销以及库存物流管理的一体化管理平台。（原标题：汽车超人积极融入互联网+布局产业链助推金固股份转型升级）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "汽车超人积极融入互联网+布局产业链助推金固股份转型升级", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203176.shtml"}
{"html": "由粤华不锈钢倾情赞助，中央电视台社会与法频道和公安部宣传局合力打造的警察竞技真人秀《警察特训营》近日完成了“英雄联盟”专题节目的录制，并计划于中央十二套社会与法频道7月22日和29日晚21:40震撼播出。集结前十一集的“金盾之星”以及部分优秀选手和教官共同完成了节目的拍摄。此次专题节目“英雄联盟”是以侦破一起走私毒品案为主线，由前十一集优秀警员组成专案组进行侦破，节目全程以真实模拟案件为核心，检验公安机构人员实力为目的，让人民群众了解真实警察的汗与泪为初衷，上演了这次刑侦、治安、特警、交警、消防等各警种多警联动、协同配合的震撼场面。历经十一集的竞技博弈，不论从武装硬实力还是从策略软实力上，都充分展现了我们公安民警的智勇双全敢打必胜的英雄气概和职业情怀，而这次“英雄联盟”的专题节目更是团结了所有的警种，展现出了团结一致、分工有序的团体实力。粤华不锈钢作为《警察特训营》唯一特约赞助商，在这里向所有公安体系内的警员、教官，致以崇高的敬意。十一集的震撼竞技让大众看到了每个有血有肉、有情有义的人民卫士，他们所有的付出都是为了人民的生活可以更加安定美好，而当最终“英雄联盟”的完成，却给人一种阅兵式的感动，群体的力量撼动心田，同心协力，为了你、我、他的美好生活，他们无怨无悔，他们默默的维护着我们的生活，他们有一个共同的名字――“警察”。7月22日和29日晚21:40粤华不锈钢与您相约中央十二套社会与法频道，共同感受“英雄联盟”震撼上演。（原标题：粤华不锈钢为《警察特训营》英雄联盟喝彩）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "粤华不锈钢为《警察特训营》英雄联盟喝彩", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203175.shtml"}
{"html": "7月6日，阿里和上汽在云栖小镇发布互联网汽车。会上，搭载YunOS智能操作系统的全球首款可量产互联网汽车(OS’Car)荣威RX5亮相。这款具有革新意义的互联网汽车为用户带来全新驾乘体验，地图从应用升级为桌面，支持双盲定位，车内可以利用语音交互，可以自拍。此外，荣威RX5车机还接入了由上海喜泊客信息技术有限公司自主研发的“EZParking IN-THE-CAR”系统，可以查看实时停车信息、预约停车位、线上支付停车费等。用户在中控屏上搜索周围的停车场，可以发现停车场会有详细的空位数据、收费标准等信息，点击选定停车场后，还可以进行预约，车内绑定的支付宝账号可直接缴费，无需取卡，简单便捷。“EZParking IN-THE-CAR”是喜泊客第二代实时停车信息系统，相比第一代的纯数据信息的RTPI系统，它会不断地增加与停车相关的服务，比如预约停车、代客泊车、机场停车等服务，在“EZParking IN-THE-CAR”装载的汽车上都可实现。如今，汽车成为了继PC、手机之后的互联网“新成员”。阿里巴巴集团CEO张勇在此次发布会中也提出“汽车将会是互联网的下一个重要入口，汽车也将依靠互联网从出行工具变成新一代的智能生活平台。”当前停车难、城市拥堵等问题一直困扰着车主，停车成为是汽车互联网非常重要的入口，如何解决这些问题并为用户带来更好的停车体验将会是汽车互联网发展中必不可少的课题。而现实中，车载应用开发难度大，对企业来说确实是个不小的技术考验。2009年起，喜泊客便一直致力于解决城市停车问题，在“互联网+“停车生态领域各个环节有深入布局，且有运营能力。其自主研发的实时停车信息系统(RTPI)，不仅获得了国家专利，还是国内唯一进入汽车前装市场的供应商，已服务戴姆勒奔驰、沃尔沃、观致等众多高端汽车品牌。目前喜泊客的新一代车载停车应用系统“EZParking IN-THE-CAR”还将接入更多汽车品牌。通过7年来不懈努力和耕耘，在接下来的汽车互联网大浪潮中，喜泊客有很大机会占领停车这个入口。（原标题：搭载阿里上汽互联网汽车 喜泊客有望占领停车入口）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "搭载阿里上汽互联网汽车 喜泊客有望占领停车入口", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203174.shtml"}
{"html": "互联网时代下，信息可以无障碍地流通于企业内外，企业要想存活，其专业化能力不仅体现在具备产品竞争力，还体现在更好地建立和维系与用户的互动关系的能力，更好地为行业合作伙伴带来商机和共赢价值的能力。一些企业或创业代表为了向投资方讲解项目属性、发展计划和融资计划等，将选择通过路演的方式来传达信息。好的项目通过路演来呈现，除了能让投资人更好地了解项目，更易达成融资外，也能让投融双方零距离接触，让彼此有新的收获。正所谓互联网“颠覆”了整个时代，路演也从传统线下双方的面对面交流的方式开始向线上迁移。专业的行业交流平台脉脉近期推出“职播”功能，精确连接企业和投资方，通过在线互动，即问即答，将路演从线下搬到线上。首次在脉脉“职播”中进行路演的佐佑产品经理杨明女士表示：“脉脉‘职播’不仅大大提高了企业与投资方之间的沟通效率，同时也能认识更多对产品感兴趣的朋友，这是一种很好的推广方式。”企业交流新平台 拓展路演新模式就企业来说，找投资最大的痛点莫过于摸不到门路。杨明认为：“脉脉产品定位和人群的行业聚集性，既增强了‘职播’路演的媒体效应，又为创业者和投资人提供了一个双向选择的活跃平台。相对线下路演而言，职播路演主要解决了约投资人比较难的问题。此外，直播的形式能够在同一时间被多位投资人看到，受到更多投资人的点拨，不仅效率高且成本低。”脉脉平台聚集千万职场白领及各领域企业，其通过自身平台优势，深入挖掘所积累的人才库和海量数据，能够做到精准筛选与定位，为企业找到对口的投资方，做到定向投放、有效对接，从很大程度上解决了企业找投资和推广项目时的盲目性和信息不对称问题。对投资方而言，精准推送的意义同样重大，投资方可通过观看“职播”寻找自己感兴趣的项目，从而节省更多的时间、精力。某公司产品经理表示：“投资一个项目，其完整流程是非常繁琐复杂的，而对项目的考察和参加路演只是其中最基础的一个环节，很多时候花在路上的时间远超参加路演的时间。脉脉“职播”让投资方一天之内便可以参与多个项目的路演，时间和地点都可控。另外，脉脉凭借其聚集千万各行业职场人士在选择受众和扩大影响力方面非常有优势，使职播路演更具专业性。脉脉把握直播趋势，在顺应潮流的同时为企业、行业带来了极大的便利。”直播的实时互动性，让投资方在与路演者交流的过程中就能及时获取更多信息，并且通过对对方现场反应、性格特点等的观察，能够更直观地筛选出优质的项目与合作方。整合优势资源 颠覆路演方式直播，因其深入互动和即时性的独特优势，不断被各个行业结合使用，各种“直播+”模式层出不穷。与直播方式相比，传统路演会受到时间、地点、场地等限制因素，且费用较高，同时有可能丢失部分潜在意向投资者。在脉脉“职播”进行路演，企业可以把更多精力放在业务经营上，在自己的公司就可以把项目的情况通过视频推荐给各投资方，免去了接待、出差等各项费用，大大节省了时间成本和精力成本;直播的形式让企业能够更真实地、全方位地展现自己，能够有充分的表达机会并将项目内容娓娓道来，达到交流畅通的目的。脉脉“职播”通过为企业提供路演平台，实现企业与投资方的有效对接，从根本上解决了中小微企业融资难的问题，颠覆了传统路演以及低效线上路演的模式，对于行业交流而言具有里程碑意义，这也体现其作为专业的行业交流平台的深层意义。（原标题：颠覆传统路演 脉脉“职播”引领行业交流新潮流）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "颠覆传统路演 脉脉“职播”引领行业交流新潮流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203173.shtml"}
{"html": "资源型城市如何摆脱“资源陷阱”“煤灰比煤炭抢手，钢渣比钢铁走俏。”随着一项项技术的突破，循环经济让工业垃圾变得诱人抢手。这只是贵州省六盘水市发展循环经济的一个缩影。7月6日，生态文明贵阳国际论坛2016年年会“青年・生态・扶贫――‘三变’改革中的青春力量”主题论坛在贵州省六盘水市召开。专家学者们就生态文明建设相关问题进行深入探讨，循环经济是生态文明建设的有效途径。六盘水素有“江南煤都”之称，走出“资源陷阱”，摆脱“路径依赖”，是这样一个资源型工业城市转型升级发展必须破解的难题。“循环经济是六盘水可持续发展的有力支撑和关键路径。”市委书记李再勇表示，面对经济新常态，六盘水必须要按照省委书记陈敏尔“高举循环经济旗帜”的要求，立足煤、做足煤、不唯煤，大力推进转型升级，改变单一路径，摆脱资源依赖。2009年9月，国务院将六盘水列为全国资源富集区循环经济试点城市;2012年国务院2号文件，再次明确提出支持六盘水开展循环经济示范城市建设。今年1月，国家发改委、财政部、住建部三部门联合下发《关于将天津静海县等61个地区确定为国家循环经济示范城市(县)建设地区的通知》，六盘水以86分的成绩，位列“西部城市创建循环经济示范市”第二位，标志着六盘水正式被确定为“国家循环经济示范城市”建设地区。一系列的举措，可以看出六盘水市循环经济的三条路径。构建农业循环经济产业体系。通过规划建设农业产业园，全力打造农业循环经济体系，初步构建了“绿色种植――农产品精深加工――全混饲料――生态化规模养殖――规模化沼气――有机肥料――绿色种植”的循环农业产业链。构建工业循环经济产业体系。进一步夯实传统产业基础，全面加快产业转型升级，更具生产力、更具发展前景、更环保、更高效的新兴工业项目不断涌现，煤电钢传统产业占工业比重从2014年的97%下降到去年的82.75%。构建循环型服务业体系。通过发展以旅游业为龙头的现代服务业，成功建设一批旅游景区，让“中国凉都”知名度和美誉度不断提升。同时，积极探索城镇生活垃圾收集与利用体系建设，积极推进废旧资源开发建设，探索构建静脉产业与动脉产业有机结合的循环发展格局。对于产煤地区来说，煤矸石的处理是必须面对的一个环境难题。在盘县紫森源集团，有一个将工业原料废渣“吃干榨尽”的实验项目，公司以煤矸石为原料，提取铝、硅、铁、钛等系列有价元素，再开发系列化工产品，让工业废料变废为宝。据测算，该项目加工1吨煤矸石需成本1698元，可获价值为2175元的铝、硅、铁、钛系列化工产品，实现税前利润477元，相当于当前一吨原煤的市场价格。六盘水建成了六枝路喜循环经济产业园区等省级示范园区和首钢水钢集团三炉余热余压发电、六盘水新蓝天科技焦炉煤气汽车燃料等循环经济项目，已形成焦化775万吨、甲醇30万吨、粗苯3.8万吨的产能，推动煤焦化、煤电钢、煤电铝、煤电材等传统产业向煤电油气化等新型产业转变。近年来，六盘水围绕创建国家循环经济城市目标，将工业废物 “变废为宝”，将有效资源 “吃干榨尽”。2015年，六盘水煤炭资源就地转化率达到70%，煤层气开发利用率达到40%，工业固体废弃物综合利用率达到68%，农作物秸秆利用率67%，城市生活污水集中处理率和垃圾无害化处理率分别达到85%和93.3%。除此之外，六盘水把循环经济理念融入到工业、农业和服务业发展以及城市基础设施建设中，全力发展循环经济，形成六盘水市循环型生产方式和流通方式，全面普及绿色消费模式，构建浓厚的绿色循环文化氛围，建立健全全社会层面资源循环利用体系。同时，大力发展战略性新兴产业，一场以新能源、新材料、大健康医药、特色轻工业等为重点的经济建设热潮正在蓬勃兴起，在国内资源型城市中树立起一个成功“转身”的典型和“范本”。六盘水，立足煤、做足煤、不唯煤，将过去的“废物”重新循环利用，实现从“黑”到“绿”的循环经济之路。通过抓转型升级、提升发展质量，抓项目建设、扩大有效投资，抓生态文明、坚守生态底线，六盘水走出了一条既要绿水青山、也要金山银山的绿色发展路子。（原标题：六盘水：发展循环经济助推生态城市建设）", "time": "2016-07-08 15:39", "title": "六盘水：发展循环经济助推生态城市建设", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/153933203172.shtml"}
{"html": "6月23日，聚电网络科技旗下子公司――聚电新能源，携最新的路灯式充电桩、拉杆式充电桩等45款产品亮相第五届深圳国际充电站(桩)技术设备展览会。据悉，此次聚电新能源展位面积为现场最大，共展出自主研发的全品类电动汽车充电桩产品45款，引起了专业观众的兴趣。在广东省电源协会主办的专业级展会上，聚电新能源荣膺最佳智能充电解决方案提供商。在现场，最吸引眼球的就是新推出的路灯式充电桩产品，有助于打造智慧城市。这款产品的功率为7KW，可输出32A的电流，体积较小。它可以嵌入至城市里有临时停车位的路灯，路过的车主如果想补电，只要临时停车充电就可以，极大程度地消除电动汽车车主的里程焦虑。聚电新能源科技是国内最早从事电动汽车充电站设备开发的企业，公司自主研发的主要产品包括：落地式交流充电桩、壁挂式交流充电桩、一体式直流充电机、分体式直流充电机、移动式充电车、矩阵多复合式柔性充电塔、充电站监控管理系统等，拥有多项专利和软件著作权，已成为国内电力企业及电动汽车制造企业的充电设备主流供应商。聚电新能源科技总经理兼总工程师邓小颖表示：“公司一直坚持自主研发，从高压到低压，从交流到直流，从普通桩到大屏幕广告桩。我们拥有一支具有丰富行业经验及成功的项目开发经历的顶尖技术团队，与清华大学、哈尔滨工业大学等多所高校建立长期产学研技术合作，而且还跟苏宁、京东、华侨城等重点客户建立了长期战略合作伙伴关系。不断加大研发投入，持续创新是我们的追求。”据邓小颖介绍，现场展出的充电桩各式各样，可以满足不同场景下的充电使用。比如，各种直流充电机比较适合集中建站的情况，如高速公路，公交总站，大型停车场等。直流充电机便是俗称的快充，使用快充给类似北汽EV200的小型车充满电仅需半小时左右。邓小颖说道：“一般在高速路上的车主们都比较赶时间，使用快充可以很好地节约时间。而利用这半个小时的时间，车主到服务区休息放松，可以缓解一下疲劳，毕竟疲劳驾驶还是挺危险的。”而对于社区停车场、地下停车场等地方，邓小颖表示一般使用壁挂交流充电桩即可，它体积小不占地方，安装也简单。交流充电桩就是俗称的慢充充电桩，给类似北汽EV200的小型车从0充满一般需要五、六个小时，建设在写字楼或小区停车场都很合适，车主只要利用上班或晚上睡觉的时间给爱车充充电就可以了。之所以一定要有慢充充电桩存在，是因为慢充对电动汽车电池比快充友好，一般一个星期最好能让电动汽车充一次慢充的电，长时间使用快充容易让电池受到损耗。而对于针对车位被占的问题，聚电也已经地锁公司合作，在充电车位上面安装地锁，车主只有用聚电桩APP操作才能将地锁降下，目前在北京和上海均有项目落地。但由于地锁有一定的成本，各个场所的运营模式不同。聚电从市场需求出发，设计了一款拉杆式直流充电桩，应对车位被占用时社区和停车场的临时充电问题。这也是聚电新能源科技在本次展会推出的最新产品。据悉，这款产品为15kw直流快充充电桩，针对车位占用、社区充电车位固定成本高、改造难度大的问题，这款产品提供的是最便捷的充电体验。这款产品的基本特征就是“让充电简单化”，有车位有电的地方，都可以充电。事实上，目前充电桩的普及程度还达不到满足电动汽车车主的需求要求。因此，大部分电动汽车车主会主动购买车载充电桩。聚电新能源最近也推出了一款目前市面上最薄的车载充电桩，厚度仅3.4cm，长度仅0.28米，完全无需担心占用车的空间，聚电工程师也因此将它命名为纤薄充电桩。邓小颖还在现场给记者演示如何使用手机APP聚电桩给车充电。据邓小颖介绍，只要车主下载这个APP，就可以实现充电桩的监控、查找、预约、充电、断电、付费结算及申请安装和服务求助等服务及即时沟通功能，而且有微信、支付宝、银联和各个电力运营商的电力卡等多种手机支付方式，方便快捷。邓小颖表示，“聚电的一切服务都是以用户需求为主导的，倾听用户的声音，是聚电一直在努力的事。”随着国家政策的落地，各级政府对充电设施建设投入加大，充电设施市场即将迎来大爆发时期。2016年充电站市场规模将达到400亿元，到2020年将突破1000亿元，充电站市场已是一片蓝海。据最新统计，深圳至2015年年底，已累计建快速充电站约200座，充电桩24000个。其中，作为创业型企业的聚电贡献了2000多个自建充电桩。在现场，聚电还将对车的服务放在了展台上，这两台车分别为北汽EV200和奇瑞EQ，对于车桩一体的服务，聚电将车、桩统合在互联网端的服务平台上，能够监控、查找的不仅是充电桩，还有电动汽车的其他配套服务。这是聚电的城市级解决方案的重要整合一环。（原标题：聚电新能源携45款充电桩产品，亮相深圳国际充电设备展）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "聚电新能源携45款充电桩产品，亮相深圳国际充电设备展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203224.shtml"}
{"html": "――专访原酒老大：高洲酒业近日来，白酒股票一路上涨，茅台更是登上了300元的历史高位。被誉为“液体黄金”的白酒得到了相关机构和股民的青睐与追捧。这一现象无不与白酒行业的日趋复苏有关，可见白酒即将成为新的投资宠儿。高洲酒业，在行业中曾被称为“名酒背后的巨人”、“原酒大王”，长期以来高洲酒业以其原酒生产技术优势，向全国各地近100家名优酒厂和强势企业提供优质五粮浓香型调味酒、特级酒、陈酒、基础酒或进行贴牌合作，在白酒界内享有较高的声誉。出于对行业规则的恪守与坚持，高洲酒业很少接触媒体，因此显得神秘而低调。就是这位神秘而低调的原酒老大，其背景实力不容小觑，单是其生产的纯粮固态原酒在2015年第七届“华樽杯”白酒价值评议中，便夺得了“中国原酒价值第一名”的殊荣。如果说白酒行业已进入投资时代，那么高洲酒业的稀缺原酒势必将是白酒投资时代最炙手可热的新宠。矢志不渝 30年初心不变高洲酒业始建于1985年，至今已有30余年历史。这30年来，高洲酒业始终专注于生产纯粮固态发酵的生态原酒，并一直向国内一线白酒品牌供应原酒。高洲酒业原酒的品质得到了这些一线酒企的肯定与接受。同时高洲酒业也为这些白酒生产企业注入了整合营销的正能量，他们用高洲酒业提供的生态白酒弥补了自身产品品质的不足，从而起到了优势互补的作用，完善了其产品的美誉度，增强了消费者对其产品的忠诚度，大大提高了这些白酒生产企业的知名度并使其取得了黄金效益。高洲酒业之所以在行业有如此高的地位和影响，与其苦练内功、坚守质量密切相关。从某种程度来说，高洲酒业是用默默无闻的30年时间来换取了如今其名副其实的“原酒老大”。用高洲酒业董事长的话说：我们是用时间换未来，虽然时间的长度让我们牺牲了很多，但只有用时间沉淀出的高洲酒业，未来才能走得坚实稳定。运筹帷幄 行业调整尽付笑谈中自2012年以来，酒水行业在各方面压力的冲击下迅速进入调整期，原酒行业也同样受到冲击。据记者了解，截止目前，单纯靠原酒就可以盈利的企业屈指可数。高洲酒业如同整个原酒行业一样，陷入低迷当中。诸如“产能过剩”“原酒滞销”“资金链断裂”等负面报道时有发生，这些报道造成的舆论暴力非但没有产生不良影响，反而使更多人因此认识高洲、关注高洲、深入了解高洲。“没有调查就没有发言权”，而没有深入细微的如实调查，其言论力量也将微乎其微。真正深入了解高洲的人，不但知晓高洲的过去、了解高洲的现在，更确信高洲的未来。高洲酒业在整个白酒行业最为艰难的时期，选择了以原酒稀缺价值为主导的创新发展之路，从某种程度来说，这也是原酒行业对未来的积极探索。为考证高洲酒业的稀缺原酒，记者专程到宜宾高县的生产基地进行实地考察。进入厂区，空气清新凉爽、沁人心脾;山环水绕的厂区环境、园林式的厂区绿化也是令人无限沉醉。中国白酒金三角协会会长王国春，曾评价高洲酒业的生态环境是中国酒企中独一无二、不可复制的。拥有10万吨产能的生产车间，其规模、数量可用“震撼”二字形容;十几、二十米高的不锈钢酒罐群错落有致地分布在厂区各处，年储酒量可达15万吨。在工厂暗访期间，记者了解到目前酒罐内储存的3-10年以上优质原酒高达12万吨左右。记者就这高达12万吨的储酒的成因对高洲酒业副董事长、总经理田礼刚进行了采访。田总毫不犹豫地说：“储酒数字是真实的，库存成因主要有三点。一是确保公司产品品质。作为中国最大的白酒原酒供应商，为确保产品品质，按白酒生产的工艺要求，公司每年都会储存1-3万吨原酒，以备后期产品质量之需，确保公司产品质量稳定、可持续发展。二是为享受储酒的增值效益。白酒的储存时间越长，其价值越高。懂酒人士都喜欢收藏好酒以享受增值效益。公司每年也会储存一定量的原酒，以在将来收获较高价值。三是近年来白酒受到打压，行业出现低迷现象，白酒的消费量下滑严重，势必会造成部分积压库存。”从田总的答案中，可以看出高洲酒业的良心与坚守，以及对企业长远发展的高瞻远瞩。今年以来，随着茅台、五粮液、泸州老窖等龙头企业相继宣布涨价，更有近日的沱牌舍得创下了创四川国企混改最高增值额纪录，在政府的关怀和酒水企业的努力下，酒水行业复苏，指日可待。最近有很多专业人士判定：中国白酒的产业集中度已完成，中国白酒正进入投资时代。那么，高洲酒业将是白酒投资时代最大的赢家。正应“机会垂青于有准备的企业”。稀缺原酒 高洲成投资时代的新宠稀缺决定价值，这是被市场无数次验证过的铁律，白酒同样不外乎此。优质原酒的稀缺属性，才是整个原酒行业的生存命脉。高洲原酒的稀缺价值，首先来自于自然选择。高洲原酒的稀缺价值主要体现在生态、规模、工艺、库存、年份等几个方面。在生态上，高洲酒业地处五粮浓香型白酒的核心产地宜宾，在五粮浓香型白酒的酿造方面，具有不可复制的优越条件，而高洲酒业主厂区籁棚白酒生态园地更是身处天然原始林区，四面环山，林竹茂盛，原始植被保留完好，属绝对无污染区域，使高洲原酒具有非常突出的生态优势。高洲原酒的稀缺价值，其次来自于规模的沉淀积累。高洲酒业占地2000多亩，有员工6000余人，拥有老窖池6000口以上，其中还包括200年以上的传统老窖，高洲酒业现年产优质基础酒能力达10万吨，储酒能力13万吨。高洲酒业的规模，是以优越生态、现代管理和高水平酿造为前提。高洲酒业的体量规模，是相对于小、散、乱等原酒行业的传统弊病而言，其充分保障了原酒品质的稳定性，确保了原酒稀缺价值的有效转化与输出。精湛工艺同样是高洲原酒稀缺价值的一个重要组成部分。高洲酒业一方面是传承五粮浓香型白酒的酿造技艺，坚守固态纯粮酿酒标准，一方面借用高科技手段研究微生物菌种和窖泥，掌握白酒生态“密码”。另外，高洲酒业还非常注重原酒产品对市场的适应性，根据客户企业的实际需求，为其提供更适合的酒体风味，使高洲原酒更有效地转化为客户产品的市场竞争力。正是拥有了精湛领先的工艺，高洲酒业才得以将卓越的资源条件，实实在在转化为原酒的稀缺价值。高洲酒业董事长杨永祥认为，白酒消费越来越理性，消费者的需求更加精准，“因此白酒行业标准将进一步规范，固态发酵酒、固液态混合发酵酒、纯液态酒将会有严格的区分和标准，绝不会持续以次充好、鱼目混珠的状态。”而这种发展趋势，正是高洲原酒稀缺价值的起飞平台。业内人士常把白酒比作“液体黄金”，以证明白酒的投资价值。高洲原酒即是“最纯正的液体的黄金”。针对白酒投资时代来讲，高洲的稀缺原酒无疑是最炙手可热的投资新宠。（原标题：高端酒股价屡创新高 原酒的春天已经来临）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "高端酒股价屡创新高 原酒的春天已经来临", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203223.shtml"}
{"html": "2016年7月8日上午9点30分，在北京金融街金阳大厦内，随着开市宝钟的敲响，中海海洋科技股份有限公司(证券简称：中海海洋 证券代码：837415)在全国中小企业股份换让系统成功挂牌上市。董事长逯良忠携公司董事及相关领导共同出席挂牌仪式，见证中海海洋这一历史性时刻。中海海洋科技股份有限公司成立于2011年8月，用时不到五年，便一跃成为由中国风险投资等十几家投资公司共同参与的新三板上市企业。在这一过程中，中海海洋搭建起集远洋渔业、冷链物流、海洋生物资源深加工及综合利用、海洋工程装备制造、高附加值海洋生物制品科研与开发、国际贸易于一身的新型全产业链运作模式。除此之外，中海海洋还不断加大技术投入，建立由王兴国教授带领的中海海洋江南大学联合实验室，还与管华诗院士的技术团队组成完美跨界联盟，将产业链与创新链完美融合，把科研成果不断转化为实际生产力，完成从低值海洋原料加工向高端精品打造的过渡。在保证传统流水线运作下，不断开辟新的产品组合，成功从远洋低值食用鱼群中提取高品质含量的“海洋软黄金”---活性肽和EPA+DHA，且研发多种先进专有设备，把生产循环利用发挥到极致，不仅提高海洋原料使用率，还降低了污染与浪费，真正坐实“海上粮仓”建设，开启新型海洋资源潜力市场。先后获得来自政府和行业协会的多方肯定，其中包括2012年获得国家发改委战略新兴产业结构调整专项、2013年山东省蓝色经济泰山学者创业领军人才计划、2013年国家海洋局海洋经济示范推广项目、2014年国家科技部创新创业领军人才计划、2015年IFFO首届唯一创新奖、2016年中国商业联合会颁发的“全国商业科技进步一等奖”等。在“一带一路”大环境背景下，陆地上的实践者奋勇争先，而纵观海洋资源市场却略显落寞，一方面由于传统模式下的市场艰难处境，另外一方面则是缺乏创新动力，让从业者感到“无力可施”。中海海洋科技股份有限公司，用技术创新为导向，率先起步，勇为海上资源先行者，把打造中国标准和中国品牌视为己任，推动技术与产品向国际迈进，现已成功与印尼、秘鲁、智力、丹麦、挪威、比利时等国家地区建立国际产能合作。在2015年9月，吸引世界海洋原料组织(IFFO)关注，在46个海洋国家、500个生产性会员企业中脱颖而出，并在与实力雄厚的挪威阿克集团、德国KD制药公司最后竞争中成功突围，获得首届唯一创新奖。中海海洋借助这一平台和事迹，将国际化线路战略成功推进一大步，得以与更多国际资源快速接轨，形成合作共赢的载体。“纳四海精华，惠九州民众”这是中海海洋科技股份有限公司的文化内涵，也是一种历史使命。企业人要以盈利为目的，但是仅仅以盈利为目的的企业人长期以往会麻木，缺乏动力，把盈利与“责任”有机结合起来，这样的企业才更具意义，这样的产品才更具社会价值!尤其是在中海海洋挂牌上市的这样一个特殊时刻。成功挂牌新三板是中海海洋发展历程的又一里程碑。一方面开启了中海海洋快速发展的新时代，另一方面又把中海海洋的社会责任更加聚焦化。董事长逯良忠在挂牌敲钟仪式现场表示---中海海洋将继续用工匠精神，完成企业梦想;继续遵从历史使命，实现产品抱负;继续心怀愿景，砥砺前行。董事长逯良忠还说，中海海洋接下来的工作重点就是要借助“中海海洋5A+食用海洋鱼油”创新产品，将关注中国心脑血管健康的使命承担起来。不仅向受众提供优质的功能性食用产品，还要汇集多种权威媒体渠道把“EPA+DHA”的作用传播出去，用以改变受众的传统膳食营养观念。潜移默化中引导受众将生活由品质阶段向智慧阶段过渡，把健康饮食理念植入到日常习惯中来。中海海洋用实际行动践行企业社会责任，在中华民族伟大复兴的中国梦宏伟蓝图中挥洒，积蓄能量，共建强国、健康之路。（原标题：中海海洋“新三板”成功挂牌上市）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "中海海洋“新三板”成功挂牌上市", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203222.shtml"}
{"html": "第十八届中国(广州)国际建筑装饰博览会于2016年7月8日开幕，楷模木门将亮相此次展会，并展出最新整木家居产品，带给消费者和创业者耳目一新的感受。专注品质 精益求精楷模木门源于意大利风格品牌，一直致力于从经典奢华的意大利宫廷传统风格中汲取灵感，不断创新与开拓思维，打造出属于自己独特风格的后现代欧式整体家居。巧夺天工的工艺技术与古典美学的产品设计相互糅合，尽情地演绎代表尚品生活的瑰宝，给每一件珍品都赋予其非同凡响的价值。设计师苦心孤诣与空间艺术对接，以此来保证客户拥有非凡气派的家居品位。唯有在精巧的设计细节中，才能感受到楷模产品的精致与艺术，更隐藏着设计大师们对完美的无限追求，并涵盖‘楷模产品系列’‘卡帝罗产品系列’‘约赫产品系列’‘灵动产品系列’‘朴拙(原木)产品系列’;独具匠心的设计与精湛的纯手工打造，以天生的王者气度，精妙绝伦的设计思想，缔造一个阶层的崇高生活梦想!从奢华到简约，从冲突到协调，低调得不动声色，却在细节中体现精致。精心筹备 盛大参展楷模木门第三次参加广州建博会，5月份全面动员公司员工制作有关展会事项。不仅专门成立展会专员组，筹备展会相关事宜，并招开各项展会会议，组织培训专门接待人员。在展出产品方面，楷模木门为展会特别设计新款木门、儿童房、厨房等整木家居，并设计展位门头及展位色彩及装饰，形成家具、色彩、装饰及广告软文一体化全方位精心布置和筹备。新品发布 回馈新老用户为回馈广大参展用户对楷模木门的关注和厚爱，楷模木门不仅精心策划和筹备此次展会活动，并在公司342平米展厅举办一场盛大的新品发布会。楷模木门特别发出了500多份邀请函，邀请楷模木门全国经销商及家居界其他人士前来参加。不仅精心布置各个主题展示空间装饰，还在展会内设专业的讲解服务，为到场嘉宾精心安排。在新品发布会上，楷模木门重磅推出儿童房系列、整体厨房系列及18个新款实木木门。追求卓越 奉献精品楷模木门经过多年的锐意革新，造就了一支用楷模企业文化武装的高素质、职业化的经营队伍、科研队伍以及技术熟练的生产线，建全了网络和服务完整体系。楷模现运行工厂正在全面步入工业化4.0时代全面实现生产系统、智能、数据一体化生产基地，楷模目前拥有北京、山东、江苏、三个标准化核心生产基地，总生产面积高达22万平方，实现产能7个亿。楷模木门的设计不仅仅只是满足客户的需求，秉承“以人为本”、“以客为尊”的基本原则，使得产品的每一个细节都是精雕细刻。楷模木门品牌正逐渐成为中国家居消费行业的典范，高品质生活的代名词，成为广受赞誉与令人尊敬的知名家居品牌!诚邀加盟 为梦携手楷模木门成立多年，离不开广大经销商的支持和厚爱，在楷模木门的大家庭里，每一位经销商收获的不仅是物质上的财富，更难能可贵的是收获了精神上的财富，以及一份广阔的前景和未来!楷模木门和经销商们不仅仅是合作上的关系，更是一种博大的爱和共赢。楷模木门，一切从客户利益出发，诚挚的欢迎全国各地家具经销商加盟楷模，为梦想共同努力!（原标题：楷模木门为梦携手，与您相约第十八届广州建博会）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "楷模木门为梦携手，与您相约第十八届广州建博会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203221.shtml"}
{"html": "7月8日消息，滴滴试驾和东风日产今日宣布达成全面战略合作，首个项目是日产旗下高端运动轿车西玛入驻滴滴试驾为用户带来前所未有的一键上门式便捷服务体验，全方位满足用户的试乘试驾需求。据悉，这也是东风日产西玛自上市后首次大规模亮相。拉风驾乘 滴滴一下西玛即达根据双方合作协议，7月9日起，重庆、杭州、长沙的滴滴用户，可以登陆滴滴出行APP，进入“滴滴试驾”的入口预约(包括自定线路预约)，享受滴滴专业司机提供的上门服务;北京和广州也将在7月下旬陆续上线。通过滴滴试驾西玛，用户既可以深入地体验西玛品质，也可与试驾专员进行沟通交流，详细了解西玛车辆信息与性能，为购车决策提供参考。用户也可以通过滴滴平台享受“滴滴一下，西玛即达”的便捷试乘试驾服务，感受西玛的豪华品质与动感拉风。同时，在东风日产官方微信等平台，用户也可以预约上门试驾，随时随地体验西玛。据悉，双方后续还将陆续推出一系列试乘试驾主题活动，为用户提供更加丰富的试乘试驾体验。拉风拥抱 创新高端互联体验西玛与滴滴的跨界合作，是东风日产YOUNG NISSAN 2.0时代下又一力作。作为最早将数字营销提上战略高度的合资车企，东风日产深谙年轻化社会的营销之道，面向年轻的群体，推出年轻化的车型，以年轻化的营销方式与之进行沟通，从而刷新品牌及企业的年轻化面貌。对于西玛来说，通过滴滴试驾扩大用户体验，为潜在车主提供了解西玛、深度沟通的机会，此举在优化用户试驾体验的同时，也与传统4S店试驾形成有益互补，实现市场与口碑双丰收。而对于拥有海量用户及潜在消费者的滴滴来说，西玛的入驻不仅丰富了滴滴的品牌车型，更丰富了用户的用车体验，让用户感受西玛带来的动感与拉风。作为全球最大的移动出行平台，成立四年的滴滴已拥有3亿注册用户，近1500万注册司机，日完成订单已突破1400万。此次西玛与滴滴平台合作，为用户带来了移动互联时代高端体验，也是东风日产年轻化营销创新举措。拉风西玛 动感驾驭畅享豪华一直以来，西玛就以拉风的产品力，受到消费者高度关注。作为东风日产中高级动感旗舰轿车，西玛以跑车概念造型、豪华风尚空间、激情赛道驾控、智能科技系统等产品优势，为新生代极客打造一款新锐动感高级座驾。据了解，西玛采用日产顶尖的Emotional Geometry(感性表现力与理性几何美)设计语言。包括V-Motion家族前脸与回旋镖式组合大灯，辅以Kick-up waist line (富有力度的腰线)、Floating Loaf (悬浮式车顶)、19寸钻石切削大轮毂、同级领先车身宽高比(车宽：车高=1.3)以及0.29风阻系数，从一开始就征服了你的眼球。同时，西玛的EYE MAX通览式全景天窗、豪车级内饰面料、双缝线绗缝工艺、D型动感方向盘、Multi-layer人体工学运动座椅、Commander中央旋钮DA控制系统，11扬声器BOSE音响、ANC静谧空间技术及ASC主动声音控制系统在内的诸多科技元素，从观感、触感与听感方面也全面领先。西玛，来自北美，历经七代传承，蕴含4DSC基因，性能卓越、驾驭十足。西玛搭载了4DSC 驾控性能套件、3A公路稳行系统、配合运动模式，其封印的运动特性呼啸而出。此外，配合NISSAN i-CONNECT智能互联系统与NISSAN i- SAFETY智能防碰撞安全系统，让驾驭更智能、更安全。此次西玛与滴滴跨界合作，通过移动互联网创造全新的试驾体验场景，对于生长于网络时代，喜爱尝鲜的新生代极客来说，无疑更符合他们的接受习惯与要求。通过试乘感受西玛的豪华风尚品质，通过试驾体验西玛的动感及智能科技，可以说，西玛将会给他们带来意想不到的惊艳和拉风的驾驭激情。（原标题：滴滴试驾战略合作东风日产 启动高端轿跑服务）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "滴滴试驾战略合作东风日产 启动高端轿跑服务", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203220.shtml"}
{"html": "在经历了长达半年的《中国好声音》版权纷争之后，于近日更名为《中国新歌声》。在版权纷争之余，灿星将主要精力放到了综艺娱乐节目的创新上，不仅仅体现在“转椅”替换为了“滑椅”，舞台、灯光、舞美上的改变等，最大的原创变化是采用了拍摄“黑科技”-裸眼3D拍摄+杜比全景声音效，并在“3D东东”App上独家呈现。作为《中国新歌声》的3D版官方播出平台，“3D东东”App将会向观众呈现如临现场的观战效果。3D新视界 VR新歌声在视觉体验上，裸眼3D无疑是本次《中国新歌声》最大的创新。据悉，《中国新歌声》将拍摄传统2D及3D两个版本，东方视界是其3D版“中国新歌声”独家制作、播出机构。东方视界拍摄团队基于目前国际上最尖端的3D技术拍摄3D版《中国新歌声》，并于网络视频平台“3D东东”APP同步播出。借助康得新集团在全球领先的裸眼3D技术，以及东方视界在裸眼3D内容制作、运营、播出等方面的优势支持，《中国新歌声》在原创之路上走出了独特的风格。这一尝试无疑是中国电视原创节目的一次里程碑式的创新。为了实现《中国新歌声》的裸眼3D直播，让2016好声音好听更加好看，在节目录制现场将增加15个3D拍摄机位，甚至比原有的2D拍摄机位还要多，这实现了360度拍摄。另外，还在空中增加一个飞猫机位，最终将呈现出裸眼3D的效果。相比2D版本，3D版本的好声音将还原现场真实效果，呈现更多舞台细节，更多学员表演的角度，是更真实，更立体的好声音。在听觉体验上，东方视界拍摄团队也是下足了功夫。独创性地结合杜比全景声音效给用户带来真实VR体验。13.1声道的VR音频技术相对于传统影院的5.1声道，增加了左中、右中、左侧环绕、右侧环绕、左角、右角等多个声道，打造超强VR立体声，实现完美视听盛宴。《中国新歌声》3D版指定播出平台-“3D东东”“3D东东”App是3D版《中国新歌声》官方播出平台，观众可以在这里裸眼观看3D效果的《中国新歌声》。“3D东东”是东方视界科技有限公司推出的一款集3D视频播放和游戏、图片等3D娱乐内容聚合的App，同时支持VR视频及全景视频播放。“3D东东”App内容在效果呈现上，采用先进的裸眼3D柱镜光栅技术，交织合成3D影像，从而实现1080P级立体式3D影像展现，解决传统3D技术晕眩的难题。3D版《中国新歌声》将在“3D东东”App独家呈现，想要看到更全面，更独特的选手展现，了解更多赛事过程花絮，请持续关注“3D东东”App7月15日开始的《中国新歌声》直播。目前，只有在支持裸眼3D的专门设备(如观3D V5手机、3D电视等)上才可以用裸眼观看到3D效果。观3D V5手机，是由中兴通讯制作;3D版《中国新歌声》内容呈现;裸眼3D技术结合杜比全景声技术，给用户带来真实VR体验，是一款优质的支持裸眼3D的手机终端。如果没有专业的设备支持，观众可以佩戴VR设备在普通终端上体验3D的效果，或者选择“3D东东”的2D观看模式同步收看高清的2D视频。另外，如想要体验杜比全景声带来的震撼现场音效，还需要通过观3D V5手机搭载的独特的13.1声道VR音频技术得以实现。3D技术和《中国新歌声》的创新融合，让创新与科技的元素融入娱乐节目中，势必会给观众带来一场视听体验的革命。这场革命究竟会带来怎样的变革，7月15日《中国新歌声》首播时就将窥见一二!（原标题：“3D东东”助力《中国好声音》原创）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "“3D东东”助力《中国好声音》原创", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203218.shtml"}
{"html": "今年的保险宣传日主题是“@保险，一切更简单”，互联网保险的出现，更多地渗透到生活中，悄然改变了人们的生活方式，开心保网微信理赔系统的升级，让延误理赔变得更简单。出门在外，漫漫旅途，最担心的就是行程延误，对于飞机旅客来说，进入夏季，天气多变，出入机场的旅客行程受阻就成了家常便饭。数据显示，今年以来深圳降水偏多超七成，雷暴天数达47天，远超去年同期。出差在深圳的张先生，赶着返回北京参加第二天的公司早会，偏偏碰上了深圳的雷雨天气，在机场耽搁5个多小时。在得知执飞航班取消后，张先生马上去改签另一班飞机，希望能赶上第二天的会议，可最后还是没能躲过这次延误。由于事先在开心保网购买了航延险，因此，航班延误后，张先生第一时间通过开心保网微信提交材料申请理赔，用了不到三四天，理赔款就收到了。针对以往邮件、电话的沟通方式，沟通成本高，理赔周期长，开心保微信理赔系统全面升级，为安联、美亚航班延误和行李延误、人保超白金的航班延误理赔客户提供服务。用户只需要填写必要的个人信息，拍下登机牌、理赔证明，微信提交材料就可以申请理赔了。此次系统升级，开心保客服负责人表示，已将微信理赔平台和会员平台打通，只要是开心保投保会员，就可以查询航延相关保单，申请理赔。开心保专家提醒，进入雨季，由于雷雨等恶劣天气的影响，航班经常出现延误，在旅行险，要为自己提前购买一份航班延误险，在出险后，拍下所延误航班的登机牌，就能在线申请理赔，方便快捷。（原标题：开心保微信延误理赔，拍照上传快速搞定）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "开心保微信延误理赔，拍照上传快速搞定", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203217.shtml"}
{"html": "宁波保监局对全市开展车险业务的28家产险机构进行了商车费改以后首次“保险机构车险理赔服务质量现场测评”，利宝保险综合得分第二名。车险商车费改以后，驾驶习惯好、出险次数少的车主享受到了更优惠的保费价格和更全面的保障，相应的服务质量会不会打折呢?近日，宁波保监局对全市开展车险业务的28家车险理赔机构的查勘理赔能力进行了一次集中现场测评，这也是宁波费改以后的首次车险理赔服务质量突击测评。测评在理赔机构毫不知情的情况下进行，通过现场问答、笔试等方式，对各机构报案电话接通时效、现场查勘时效、专业技术水平和公众形象四个方面进行测评。这次现场测试的结果整体表现好于去年，28家测试公司中，23家保险公司在30分钟内到达事故现场，专业技能和公众服务形象等测试环节得分也普遍好于去年。在测评中，利宝保险查勘员接到报案后10分钟即到达现场，排名第三，并在专业技术水平测试中排名第三，其余项目全部满分。利宝保险最终以总分92分的成绩位列行业第二名，外资保险公司第一名。利宝保险向来重视公司的理赔服务质量，致力于为客户提供最有效、最便捷的理赔服务，客户出险以后，可拨打利宝保险报案电话400 888 2008，客服人员提供7×24小时服务，也可关注利宝保险官方微信平台进行报案。报案以后，客户可在利宝保险特约维修店以原厂配件定损，一次性完成全部理赔流程，也可通过微信定损，5000元以内的事故，无需等待现场查勘，当场定损，微信上传理赔资料，直接赔付。在客户最关心的赔付方面，利宝保险提供便捷、快速的理赔服务，5000元以下的纯车损案件非4S店维修无需理赔单证;需要准备材料的案件，客户整理好以后也可通知顺丰快递上门收取资料，客户无需支付费用;还能享受先赔后修的快捷服务，直接用赔款支付修理费用，不用垫付。此外，利宝保险在中国推出复杂案件拆分赔付模式，利宝也是最早且最成熟的采用此模式的保险公司。涉及车辆损坏、人员伤亡及道路设施损坏等的复杂案件，利宝保险引进国际先进做法，将此类案件拆分赔付，同一事故中的车辆损坏、人员伤亡及道路设施损坏进行单独立案，各自赔付，这在很大程度上缩短了消费者等待赔付的时间，缓解消费者的经济压力。利宝保险有限公司是世界500强企业利宝互助保险集团在中国的全资子公司，1996年，利宝互助保险开始进入中国设立办事处，2009年起，利宝保险有限公司相继在重庆、北京、浙江、广东、山东、四川成立分公司，并步入持续稳健的发展阶段。2015年，利宝保险获得机动车辆商业保险电销运营牌照，标志利宝保险正式进入中国车险网电销市场。凭借广泛的销售渠道和多样化的保险产品，利宝保险将为更多客户提供优质创新的专业化服务，以秉承历经百年的企业使命“帮助人们生活得更安全，更稳定”。（原标题：宁波车险理赔服务测评：利宝保险总分第二名）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "宁波车险理赔服务测评：利宝保险总分第二名", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203216.shtml"}
{"html": "一场大学生竞赛，引BAT、启明星辰“抢”人才第九届全国大学生信息安全竞赛技能赛(以下简称“信安技能线上赛”)于7月9日8：00在i春秋学院开战，与以往不同，为呼应高校同学参与信息安全竞赛日益高涨的热情，信安技能赛首次开设线上比赛形式，并选择在国内最大的信息安全在线教育平台――i春秋学院举办。本赛由教育部高等学校信息安全专业教学指导委员会主办，自2008年第一届起始就吸引了国内众多知名高校学生参与其中，是目前国内信息安全领域最高级别的专业性大学生学科竞赛之一。比赛报名开启后，百度、蚂蚁金服、腾讯、启明星辰(以下简称“BATV”)纷纷表示强力支持，并为参赛团队提供总计20万元的奖学金及数十实习岗位。知名互联网企业的加入激发了同学们的参赛积极性，目前在i春秋提供的竞赛交流群中，每天产生上万条交流和讨论，火热的夏天被全国高校的热情点燃。10积分兑换1元钱，每队可得500元，共同分享20万奖学金!本届信安技能赛与以往不同，每个参赛队伍均可获得奖励，每得10个积分，就会得到1元奖金，并设冠、亚、季军，其中冠军队1个，奖学金30000元;亚军队5个，每队奖学金8000元;季军队10个，每队奖学金5000元，将百度、蚂蚁金服、腾讯及启明星辰总计投入20万奖金全部激励线上参赛团队。获奖参赛队伍除获得奖金、证书与奖励之外，其参赛成绩也将作为高校评定奖学金、推荐研究生的参考。名师指导，名校出题，名企入职，带你走上安全之路!本届信安技能线上赛由北京永信至诚科技股份有限公司旗下i春秋学院支撑运营，武汉大学、浙江大学、北京工业大学、360、华为、盘古团队、永信至诚7家知名大学与企业共同出题，此次赛题不仅会检验参赛者的理论知识水平，也将充分考验其实践水平。线上赛题目范围覆盖 Web 安全、二进制漏洞挖掘利用、密码分析、取证分析、逆向分析、安全编程等多种网络安全技术。为了有效提高参赛队员理论和实践能力，让竞赛更有观赏性，作为全国最大的信息安全教育机构i春秋学院邀请了来自清华大学、启明星辰、永信至诚i春秋学院、腾讯科恩实验室、百度云安全的五名讲师，进行了为期一周的在线培训，并在7月2日、3日，面向全网举办了一场热身赛，所有网友都可以免费了解夺旗赛的前世今生和基本知识和高阶技能，同时在热身赛上一展身手。而全国知名安全机构BATV的加入，更印证了互联网公司对信安人才的求贤若渴，提前拉响信息安全人才争夺战，更即将出现的信安人才荒敲响警钟。网络安全是生存技能，年轻人需要未雨绸缪互联网的诞生造就了一个新时代，然而事物必有其两面性，其中最大的副产品莫过于不断爆发且直线递增的全球性安全事件，因此，网络空间和网络空间安全成为社会最为关注的话题，网络空间安全人才的培养更为人们关注的焦点。据相关数据统计，2014年底，我国重要行业信息系统和信息基础设施需要各类网络空间安全人才70万，2020年需要各类网络空间安全人才将达到140万，而目前我国高等学校每年培养的信息安全相关人才不足1.5万，培养速度远不能满足网络空间安全的需要。因此，如何培养一批高素质的、理论基础与动手实践相结合的全面性安全人才成为社会共同面临的一大难题。其实，早在2005年，教育部已发布7号文件，指出发展和建设我国信息安全保障体系，人才培养是必备基础和先决条件。为尽快培养高素质的全面性信息安全人才队伍，教育部高等学校信息安全专业教学指导委员会连年举办的大学生信息安全竞赛也为应对这种现状，加速人才培养和选拔做了有力推动。关于永信至诚北京永信至诚科技股份有限公司(证券代码：837292)成立于2010年，是专业的网络安全前沿技术研究、教育培训和安全服务提供商，并且拥有自主知识产权的网络安全教育平台、安全服务工具，以及专业的安全技术研究和服务团队。公司旗下的i春秋、e春秋教育产品已在网络安全教育领域中享有良好的声誉。i春秋线上教育平台i春秋线上教育平台能提供专业的网络安全技术、网络渗透技术、网络安全攻防技术，还能提供网络渗透培训、网络安全工程师培训，是一家线上网络安全教育培训中心， 致力于培育安全人才和信息时代的安全感。i春秋网络安全培训中心提供最新的网络安全视频和最先进的信息安全技术知识，更为网络安全培训课程提供一个贴近实际环境的安全实验平台。让更多人以更低的成本和更高的效率掌握网络安全这项生存技能。（原标题：第九届信安技能赛BATV提供20万奖学金，助力i春秋大学生成长计划）", "time": "2016-07-08 15:59", "title": "第九届信安技能赛BATV提供20万奖学金，助力i春秋大学生成长计划", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/155933203215.shtml"}
{"html": "有这么一个地方，拥有着奇特地貌和壮美瀑布，却在很长时间静默于中国西南一隅。有这么一个地方，以独特的喀斯特景观惊艳了联合国教科文组织，有奇异的溶洞、神秘的暗河，让攀岩者和冒险家无限遐想沉醉其中的地方。有这么一个地方，这里的青翠山脉是少数民族的故乡，他们古老的传统、建筑以及美食在这里绵延了千年，成为了如呼吸吐纳般自在自然的相融。有这么一个地方，四季分明、春暖风和，“八山一水一分田”，每一分景色都像个俊朗的小伙，充满了力量和柔情。这个地方是贵州。山水贵州贵州多山，布满了陡峭的石灰岩山岭，险峻的峡谷和湍急的瀑布，是藏在群山中的宝石;贵州水美，被翠绿山峦投影着的水弯弯曲曲，缓缓流过山涧，阳光会照进的溶洞，形成光怪陆离的美景。山水如画，被CNN评为“是中国被价值低估的绝美圣地”的贵州恰如其分地解释了这个词语。贵州的山水美景是苗族阿妈在篝火边几个日日夜夜都说不完的故事：梵净山常年山雾缭绕，在天气晴朗的时候有让人迷醉的山顶景色;黄果树瀑布恢弘壮丽，水幕从67米高的断崖落下，水雾中腾起若隐若现的彩虹;加榜梯田，是色彩在山间巧妙幻化的水田，秀美闪闪如镶嵌在山坡的贝壳;格凸河，河流流经之地有闪烁五彩光芒的石灰岩山壁和神秘恢弘洞穴;24道拐盘山公路，借势于贵州山地的险峻，背负着二战时期的历史篇章……贵州的美景谦逊不张扬，从24万年前的旧石器时代，这里的群山就安静地守着他的长河，从树叶由黄变白，从河水结冰化冰，这里的山水兀自巍然不动。黔金丝猴从山间树梢掠过，黑颈鹤在水边的草地里筑起巢，布依族在田间的土地上祭起田神、土地神和山神……贵州的山水年复一年日复一日，这样静默守护着他们的子民。美食贵州贵州人以当地美食多为荣。在贵州这片神奇的土地上，极大的地域差异和丰富的少数民族文化为其美食造就了一片广阔的天地。书有记载：贵州的珍馐美味并非自然天成，而是得益于人类的点化，其上应天时，下得地利，中取人和。因此，舌尖上的贵州是一种融合，更是一种和谐。贵州人嗜辣。如果你是以个怕辣的行者，先要做好心理准备――贵州的菜肴以辣为主，和川菜、湘菜口味接近，如果你是一个嗜辣的旅行者――在贵州会有对辣味不同的体验，麻辣、酸辣、糊辣、油辣等不同的辣味可以轮番地刺激你的味蕾。贵州人的生活可以这么过：以一碗飘着红油的肠旺面拉开清晨的序幕，中午，鲜香麻辣的糍粑辣子鸡配白米饭，下午，可以吃碗酸辣开胃的豌豆粉避避暑气，晚上，吃着一锅香辣醇厚的酸汤鱼汗流浃背，深夜，还能坐在烧烤摊上边聊天边吃沾辣椒面的手撕豆腐和洋芋。贵州的美食，辣椒是最重要的主角之一。贵州的一个游子说：“我不要诗和远方。只要豆腐果和折耳根辣椒汤。”CNN的记者说：“请忘掉四川，来贵州吃辣!”贵州的美食是这样呈现在见多识广的外国记者眼中“贵州作为很多少数民族的故乡，她的招牌菜有着浓郁的少数民族风味，而并非平日里豪华的大宴。贵州当地做菜的原料十分新鲜――山上的蘑菇、新鲜的野菜、香甜的水果以及在喀斯特地貌上湍急流动的小溪中捞上来的鱼。不像早已在全世界声名远扬的川菜，贵州菜系在世界上才刚刚起步。在伦敦和洛杉矶供应贵州菜的饭店正逐渐赢得人们的赞誉。”人文贵州贵州是一个多民族的省份，少数民族众多，文化系统及其复杂，汉族来自全国各地，少数民族分属濮人、百越、氐羌、苗瑶几大系统。由季羡林为总顾问的《中华地域文化大系》，按文化类型分为燕赵、三晋、三秦、齐鲁、中州、荆楚、吴越、巴蜀、安徽、江西、松迈、闽台、岭南、滇云、贵州、塞北、甘宁、西域、青藏等19种地域文化，其中就有贵州，与其他地域文化有别。贵州地形复杂，山重水复，使某种民族文化局限在一定区域，形成“十里不同风”的格局。贵州的少数民族文化古老而神秘，在贵州少数民族中，普遍信仰的是“自然宗教”，主要是自然崇拜，图腾崇拜，祖先崇拜和农业祭祀，都发端于原始的信仰，现在统称为“民间宗教”。由这些崇拜构成的巫文化，反映了人类在农耕时代的精神生活，孕育了古代的文明，使民族文化丰富多彩。山水养育了贵州的风土，风土哺乳出了贵州的人情。彝文、水书源于巫师，神话传说，苗族古歌、摩公书，彝文经典皆出自巫文化。“自然历法”，实际上是人们长期观察的气候、物候的结果。侗族大歌是“山与水”的和声，傩戏、地戏寄托了人们的美好愿望与追求……贵州人的文化和山水一样历史久远，世世代代流传，就这么融进了贵州人祖祖辈辈的血液里。在《纽约时报》公布的2016年世界上52个最值得到访的旅游目的地(即“必到旅游胜地推荐”)，中国仅有贵州和杭州上榜。《纽约时报》给贵州的推荐理由是：“正宗的中国山地部落，还没有大众旅游。”贵州，这个曾是古人类发祥地之一的省份，正在以永恒不变而又日新月异的姿态迎接她重新被认识的魅力。（原标题：人生中必去的大美秘境 CNN、纽约时报为何点赞贵州？）", "time": "2016-07-08 16:19", "title": "人生中必去的大美秘境 CNN、纽约时报为何点赞贵州？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/161933203267.shtml"}
{"html": "对于一个创业者又或是中小企业来说，都会面临注册公司、法律合同、知识产权、公司经营四大维度的问题，这些问题对一个企业来讲就像“家务琐事”直接影响着团队发展、技术研发、产品研发、市场推广等一系列重要工作。今年6月上线的创业天地携130多家线下的传统企业服务商打造一站式企业服务平台就是为创业公司和中小企业提供一条龙服务，全方位解决企业发展中需要的“知识产权、公司托管、融资服务、税务筹划、企业年审、人员招聘及培训、公司歇业注销”等企业生命全周期的服务与咨询。同时面向国际市场，包括中国的中小企业在国外的公司注册银行开户、投资等相关业务的代理。目前，国内外已经有不少企业服务信息平台，包括公司宝、企业去哪儿等，所面对的客户群体以及服务种类与“创业天地”的相似度较高。因此，找到自身服务的特点，并寻求服务的差异化是“创业天地”团队在创业初期思考得最多的一个问题。在与“创业天地”创始人丁亮的沟通中，他重点强调“在一个没有技术壁垒的行业中，规模就是壁垒。速度决定规模，营销决定成败。大数据是企业的未来。我们这个平台就是在做行业数据整合”，随后对“创业天地”这个企业一站式服务信息平台的优势进行了说明，简单总结为：1、首先起步的规模优势：创业天地由上海行业前8家作为发起人股东，整合联盟120多家服务商，常年代理记账企业近10万家，合计占上海市场份额的35%左右，与30家开发区签订战略合作协议得到资金和资源支持优势;有些服务的企业现已成为上市公司或跨国企业;2、创造企业一条龙服务：很多传统企业提供的服务单一，而“创业天地”提供企业全方位服务，其口号是：您负责让Big Idear更完美、人见人爱!我负责“家务琐事”、做好您的贴心“小秘书” !3、重视服务机制：1)选择广。 相比传统企业或其他平台“需要多家考察筛选，费时，没保障和选择少”的情况，“创业天地”联盟业内130多家同行(且将来还会更多)，企业在咨询过程中可以在平台自由筛选，节约时间，且有保障。2)响应速度快。 “创业天地”整合线下130多家同行服务商同时在平台上供企业进行在线咨询，包括在线客服、电话客服等多种在线沟通渠道。3)好评机制。 “创业天地”平台提供评价机制，企业可根据咨询情况对服务商进行评价。创业天地创始人丁亮说，在未来几年内在平台的品牌逐步建立后，平台将对线下服务商进行规范化管理和行业整合，实行服务商保证金制度和服务商评价末位淘汰机制以一步提高平台的服务质量和品牌价值。（原标题：创业天地，携130多家线下企业服务商打造一站式企业服务平台进入互联网企业服务市场）", "time": "2016-07-08 16:09", "title": "创业天地，携130多家线下企业服务商打造一站式企业服务平台进入互联网企业服务市场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/160933203244.shtml"}
{"html": "习近平总书记曾称赞贵州素有“公园省”之美誉。如今，贵州也将进一步唱响“走遍大地神州、醉美多彩贵州”，把全省建设成为一个大公园。贵州省目前共有国家级自然保护区10个，省级自然保护区5个，这些各有特色的保护区不但有着神奇的自然景观，更是自然资源的博物馆，文化资源的承载体，也是贵州省森林健康养生产业发展的重要基础。从2012年投资3万亿元打造“国家公园省”，到2016年国家公园体制试点工作开展，贵州的生态文明建设交出了满意的答卷。“国家公园省”建设，将是一个持续性的长期目标。建立国家公园体制 保护生物多样性自1872年美国黄石国家公园成为世界上第一座国家公园。100多年里，国家公园概念先后在上百个国家和地区落地生根。党的十八届三中全会从国家治理体系和治理能力现代化的改革总目标出发，提出了建立国家公园体制这一生态文明制度建设的重要改革举措。生物多样性是实现绿水青山的重要前提，保护生物多样性是衡量一个国家生态文明水平和可持续发展能力的重要标志。在新的时代背景下，在贵州大发展、大建设的历史机遇下，贵州旅游的崛起就是要抢占国家制高点，聚焦国际视野和社会关注。去年10月，有关部门在武汉召开了中国森林氧吧论坛、中国森林旅游节。评选出首批“中国森林氧吧”共37个，贵州省占5席，包括毕节国家森林公园、三都尧人山国家森林公园、以及梵净山自然保护区、贵阳阿哈湖湿地公园、荔波樟江风景名胜区。这是对贵州省生态文明建设的肯定，也将大大推动贵州省森林公园、自然保护区等的进一步发展。贵州散布自然保护区 国家级就有十个国家公园的建立，其首要目标是生态系统完整性的保护，并且以全民公益性、民族自豪感、“留得住乡愁”和代际公平为主要特征，是最为公平的社会生态产品和生态文明代表。散布贵州的各大自然保护区，既有古朴的原始风貌，又有诗情画意的田园风光;既有气势磅礴的天下奇观，更有极具魅力的民族文化。在世界上具有无可替代的资源优势。梵净山自然保护区是国家一级保护动物黔金丝猴的唯一分布地;麻阳河自然保护区是国家Ⅰ级保护动物黑叶猴的世界最大种群分布地;草海国家级自然保护区是国家一级保护动物黑颈鹤的重要栖息地……同时，梵净山冷杉、秃杉、珙桐等被国家列入抢救性保护目录的濒危珍稀野生植物物种资源，也都得到了有效保护。就在今年5月，佛顶山自然保护区升级，被列入国务院公布的18处新建国家级自然保护区之内。至此，贵州国家级自然保护区的数目达到了10个，“国家公园”省名副其实。盘点：贵州省十大国家级自然保护区梵净山自然保护区贵州第一山，武陵山脉的主峰，“梵天净土”名扬天下。这里保存着世界上少有的亚热带原生生态系统，还是全国著名的弥勒菩萨道场。雷公山自然保护区史上未受到第四纪冰川侵袭，成为许多古老孑遗生物的避难所，各类生物近5084种。作为苗族圣山，神奇的自然和人文生态共存，世界十大森林旅游胜地之一。草海自然保护区天水相连、海湾岬角相间，这里被誉为高原“明珠”。每年到草海越冬的水禽达7.5万余只，尤其是黑颈鹤数量多、密度大、鸣声高吭、人鸟和谐一幕令人惊叹。茂兰自然保护区峰峦叠嶂，溪流纵横，原生森林茂密，喀斯特地貌形成山、水、林、洞、瀑、石交相辉映的神奇景色。这里更是一个庞大的自然博物馆，蕴含科学的奥妙。赤水桫椤自然保护区在这个保持了2亿年前地球自然风貌的“避难所”里，拥有世界上数量最多、面积最广的桫椤林区。绝壁耸立，瀑布密集，仿佛穿越到“恐龙时代”。习水自然保护区得天独厚的光、热、水、土等自然条件，具有古植物地理和古气候的渊源。绿树红岩、峡谷林深，是远古绿色世界劫后余生留下的一份宝贵自然遗产。麻阳河自然保护区秀丽的蚀余风光，以原始的常绿阔叶林为陪衬，峰峦岩石千姿百态，溪流涌泉，猴群攀跃嬉戏于其间，更显神奇的“花果山”景致。宽阔水自然保护区芙蓉江的发源地，良好的植被和生态是长江上游和三峡库区的生态屏障，喀斯特地貌与常态侵蚀地貌并存，顶级生态系统和演替生态系统并存。佛顶山自然保护区作为梵净山的“姐妹山”，这里处于武陵山脉与苗岭山脉主峰间，扮演着重要的生物扩散廊道角色。还居住着12种少数民族，是个天然的文化博物馆。长江上游珍稀特有鱼类自然保护区跨越四川、云南、贵州、重庆，长江上游鱼类最后的避难所，70多种珍稀特有鱼类在这里栖息，在人类文明宝库中占据着特殊的地位。（原标题：贵州拥十大国家级自然保护区 “公园省”名副其实）", "time": "2016-07-08 16:09", "title": "贵州拥十大国家级自然保护区 “公园省”名副其实", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/160933203243.shtml"}
{"html": "7月7日，酒仙网一行在副总裁张纪海带队下考察了法国杜霍酒庄(Chateau Durfort-Vivens)和狄士美庄园(Chateau Desmirail)。法国波尔多的葡萄酒向来有“左岸之尊，右岸之贵”的说法，两个酒庄同属左岸。据介绍，此次酒仙网法国考察已经进行了三天，本次预计考察法国酒庄近20家。法国波尔多之行是继今年5月之后的第二次造访，法国也是继年初酒仙网直采澳洲众酒庄后的第二个国家。谈及法国行的目的，酒仙网方面表示，目前国内红酒消费增速，中国消费者也较偏爱澳洲、法国等原产国的红酒，在年初酒仙网已经深入澳洲腹地，实地考察，达成众多优质酒庄的合作，直接海外采购优势明显，此次法国行，是葡萄酒海外战略的进一步深化。杜霍酒庄位于玛歌 (Margaux)产区，在1855年梅多克评级中被评为二级列级酒庄，为卢顿(Lurton)家族所有。狄士美庄园(Chateau Desmirail)位于波尔多左岸玛歌区康特那村，目前庄园拥有葡萄园30公顷。狄士美葡萄园的主要种植比例为赤霞珠60%，美乐39%，品丽珠1%。葡萄树平均树龄一般在25年左右。1855年，狄士美庄园被评为梅多克列级酒庄第三级。据悉，中国葡萄酒市场热度渐起。到2017年，中国葡萄酒市场消费能力将达到28.27亿升，消费总额达到938亿元人民币，增长幅度达102.5%。酒仙网全球化的视野，以及布局海外的战略选择，不仅给消费者带来更多实惠，更是让本身在行业中处于价格优势地位。葡萄酒直采不仅为酒仙网提供了电商平台必要的产品竞争力，为酒仙网B2C、B2B、O2O 各渠道都提供了更优质和适合的产品。作为国内领军的酒类电商，酒仙网在加大海外直采的战略，或有改变行业的意义。（原标题：酒仙网二度进军法国，探访葡萄酒产业链上游和海外市场）", "time": "2016-07-08 16:09", "title": "酒仙网二度进军法国，探访葡萄酒产业链上游和海外市场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/160933203242.shtml"}
{"html": "7月8日，国家工商总局发布《互联网广告管理暂行办法》(以下简称《办法》)，将付费搜索服务界定为广告。国家工商总局有关负责人表示，出台《办法》旨在规范互联网广告市场环境，促进互联网广告行业及互联网业健康发展，保护消费者的合法权益。此前，付费搜索服务属不属于广告，学术界历来争议不断。中国传媒大学新闻传播学院教授，法学专家王军对此表示，刚刚过去的2015年，互联网广告收入首次超过电视、报纸、广告和杂志四家传统媒体广告收入之和。但另一方面，互联网广告在迅速发展的同时，诸多问题也开始浮现。这其中，付费搜索服务是否属于广告，更是引起了各方的争议，并由此产生了一系列社会话题。国家工商总局此次出台《办法》，将付费搜索服务界定为广告，显示出了政府部门在规范发展互联网广告道路上的决心。王军认为，《办法》的出台将促进以百度为代表的搜索引擎服务商及其平台上的广告主进行自我调整，短期的“阵痛”也必将随之而来。但最终的结果将是塑造出一个更加公平公正、透明高效的互联网广告运营环境，这其实是一个“良币驱逐劣币”的过程，与百度和广告主的长期利益相一致，或塑造出一个更加有竞争力的百度。百度认为，《互联网广告管理暂行办法》将为互联网广告行业塑造一个公平公正、透明高效的商业环境，这是百度和广大合作伙伴一直所努力追求，也是符合市场各方长期利益的。百度将切实遵照执行，与行业伙伴一起促进互联网广告行业及互联网业更为健康发展。（原标题：法学专家王军：“互联网广告新规”将塑造一个更加有竞争力的百度）", "time": "2016-07-08 16:09", "title": "法学专家王军：“互联网广告新规”将塑造一个更加有竞争力的百度", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/160933203241.shtml"}
{"html": "随着城镇乡村百姓网购意识的提高，农村电商角逐战已暗潮涌动，电商巨头们将目光投向农村，这已是不争的事实。但根据国家统计局公布的数据显示，农村市场中有高达六成的农村居民认为农村收件不方便，物流配送也已成为让农村网民“郁闷”的问题。河北省高碑店市不断加大当地服务业的发展力度，通过政策、资金的支持，让一批服务业企业迅速发展壮大，不少商家也纷纷借助“互联网+”这一趋势投身于电子商务。高碑店淘实惠电子商务有限公司就是这样一个成功试水农村电商的典型，目前已经建立了40个村级网点，2月份实现销售额400多万元。但在物流“最后一公里”这一问题上，高碑店淘实惠负责人陈亚光着实做出了更多的思考。目前高碑店淘实惠的发展势头良好，覆盖面越来越广，得到了越来越多的乡亲支持，但在发展过程中发现，物流问题是制约农村发展的一大难题。他表示：“目前农村电商市场虽然已经开始崛起，但是毕竟总量比较小，发展需要一个过程。物流已然成为电商下乡的一大障碍，农村的许多地方目前还不能提供送货到门的服务，这也就给网购的快捷便利打了折扣，毕竟线上交易的完成最终必须通过线下物流配送才能得以实现，而这一点甚至也减弱了农民网购的积极性。”在此背景下，为了更好地服务于高碑店的乡亲以及更好地推进淘实惠的电商发展战略，陈亚光决心要真正打通高碑店县域物流的“最后一公里”，解决农村老百姓物流难的问题。为此，高碑店淘实惠投资了100多万建立了惠众物流，并于7月1日正式投入运营。高碑店惠众物流中心拥有12辆物流车，全天不间断地穿梭于高碑店13个乡镇之间，利用现有的近300家淘实惠服务网点作为淘实惠的物流站点，通过运营中心与站点的衔接，真正解决了高碑店物流配送“最后一公里”的这一难题，实现了“网货下乡”和“农产品进城”双向物流。让高碑店老百姓真正体验到“送货上门”服务，同时也大力拓展了高碑店本地特色产品的销售渠道，切实为高碑店的百姓带来了便利和实惠。陈亚光表示：“打通农村物流是其能否壮大的关键。高碑店淘实惠物流的建立，是在为货品输入农村铺建通道，淘实惠要做的不仅仅如此，我们还要帮助乡亲们将农产品输送出去。我们要的，是双赢!”（原标题：淘实惠物流强势来袭 让农村“最后一公里”不再是难题）", "time": "2016-07-08 16:09", "title": "淘实惠物流强势来袭 让农村“最后一公里”不再是难题", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/160933203240.shtml"}
{"html": "7月8日，国家工商总局发布《互联网广告管理暂行办法》(以下简称《办法》)，将付费搜索服务界定为广告。银河证券首席策略分析师孙建波认为，《互联网广告管理暂行办法》的出台，从某种意义上看是对百度未来发展的一种“松绑”。孙建波表示，百度此前对相关商业业务的整顿对短期营收和利润可能会造成一定的影响，“但资本市场并未作出过激反应，这意味着资本市场认可百度的这些调整，并认为这些调整符合百度的长期利益。”新出台的《办法》将商业搜索服务界定为广告，事实上也在市场的预期之内，对于百度的短期发展而言，这是最后一次“利空”来袭。正所谓利空出尽是利好，“《办法》出台事实上是给百度未来发展创造了一个更加透明高效的商业环境。”国家工商总局有关负责人表示，出台《办法》旨在规范互联网广告市场环境，促进互联网广告行业及互联网业健康发展，保护消费者的合法权益。国家工商总局在规范发展互联网广告道路上迈出的重要一步，得到了广大互联网企业的积极欢迎。百度方面认为，《互联网广告管理暂行办法》将为互联网广告行业塑造一个公平公正、透明高效的商业环境，这是百度和合作伙伴一直所努力追求的，也是符合市场各方长期利益的。百度将切实遵照执行，与行业伙伴一起促进互联网广告行业及互联网业更为健康发展。（原标题：银河证券孙建波：互联网广告新规将使百度更加高效）", "time": "2016-07-08 16:09", "title": "银河证券孙建波：互联网广告新规将使百度更加高效", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/160933203239.shtml"}
{"html": "贵州今年农村要减贫100万人以上，8个贫困县120个贫困乡镇将“摘帽”7月8日至10日，生态文明贵阳国际论坛2016年年会将在贵州省贵阳市召开。7月7日下午，国务院新闻办公室在贵阳市举行新闻发布会，贵州省人民政府副省长刘远坤、生态文明贵阳国际论坛秘书长章新胜在会上介绍了贵州省生态文明建设与扶贫开发等方面的情况。近年来，贵州省通过绿色发展带动脱贫攻坚，成功走出了一条生态文明建设与扶贫开发融合发展的道路。“十二五”期间，贵州地区生产总值增速连续五年居全国前3位，年均增长12.5%;农村贫困人口总数从2011年的1149万人减少到2015年底的493万人，贫困发生率下降到14%。生态文明引领社会绿色发展刘远坤在新闻发布会上说，近年来，贵州坚持以生态文明理念引领经济社会绿色发展，把守住发展和生态两条底线作为工作总纲，优化国土空间布局，编制完成主体功能区规划和生态文明先行示范区建设规划，划定生态空间红线、严格市场准入红线、严守土地利用红线、强化责任约束红线。因地制宜选择好绿色产业，重点培育大数据、大健康、现代山地特色高效农业、文化旅游业、新型建筑建材业“五大新兴产业”，大力推进绿色城镇化，围绕建设“山地公园省”的目标定位，打造以森林公园、湿地公园、山体公园、社区公园为主体的城市生态体系。新理念还要靠制度机制加以落实。刘远坤说，贵州开展了流域生态文明体制改革试点，全面推进河长制、环境污染第三方治理、流域生态补偿等12项重点改革任务。建立了生态文明建设考核问责机制，对地处重点生态功能区的10个县取消GDP考核，弱化其余40个县GDP指标分值。运用经济手段保护生态环境，出台环境污染第三方治理实施细则和排污权交易暂行办法，积极探索开展水权、排污权等交易试点，去年完成2.9万吨二氧化硫和1.9万吨氮氧化物排污权交易。在生态建设和环境保护方面，贵州突出抓好绿色贵州建设，将森林覆盖率作为市县领导干部的重要考核指标;突出抓好污染防治，全面推进工业废水治理，深入实施大气污染防治行动计划，加快推进工业废渣整治、生活垃圾无害化处理和固体废物综合利用，强化源头严防、过程严管、工作严查、损害严惩，对污染环境行为“零容忍”;突出抓好环境监管，用好森林保护“六个严禁”和环境保护“六个一律”“两把利剑”，强化生态红线保护和环境污染防治“两个问责”。举办生态文明贵阳国际论坛，也为贵州生态文明建设提供了强大的交流平台。刘远坤介绍，生态文明贵阳国际论坛，是全国唯一以生态文明为主题的国家级国际性论坛，论坛发出了首倡生态文明建设的“中国声音”，在国际上确立话语权、抢占制高点、引领新潮流;发出我国积极参与生态文明国际交流合作、共同应对气候变化的“声音”，向国际社会发出明确信号，树立负责任大国的形象;发出我国各地正在以实际行动推进生态文明建设的“声音”，展示生态文明建设的务实成果。生态文明贵阳国际论坛已成为服务国家发展大局、外交大局的重要平台。据了解，贵州还大力培育和弘扬生态文化，积极开展生态文明示范创建，创建国家环保模范城市2个、国家级生态示范区11个、生态乡镇56个以及一大批生态村、生态学校、生态企业、生态医院、生态机关。多措并举打好扶贫“攻坚战”在扶贫开发方面，贵州也积极创新体制机制，以大格局、全动员的姿态，打响脱贫攻坚战。刘远坤介绍，贵州省着力构建完善脱贫攻坚政策体系，省委、省政府出台了《关于坚决打赢扶贫攻坚战确保同步全面建成小康社会的决定》以及10个配套文件，从10个方面构建了精准扶贫政策体系;印发了《关于落实大扶贫战略行动坚决打赢脱贫攻坚战的意见》，从10个方面对抓好中央精神的贯彻落实工作进行了安排部置。制定了强化精准识别、规范贫困退出、压实脱贫攻坚责任的操作办法和易地扶贫搬迁“1+7”政策。有了强有力的扶贫政策，关键在于落到实处。刘远坤说，贵州正在掀起“六大脱贫攻坚战”。一是打好易地扶贫搬迁攻坚战，对“一方水土养不起一方人”地方的130万贫困人口，实施自然村寨整体搬迁，同步落实就业和公共服务供给，实现易地扶贫搬迁和生态环境修复的统一。二是打好产业脱贫攻坚战，确保到2020年通过产业扶持使265万贫困人口脱贫。三是打好绿色贵州建设脱贫攻坚战，力争2020年全省森林覆盖率达到60%，提供10万个护林员等公益性岗位，带动30万贫困人口脱贫。四是打好基础设施建设攻坚战，继续实施“四在农家・美丽乡村”基础设施建设六项行动计划。五是打好教育医疗脱贫攻坚战，对16.65万贫困学生实行“两助三免(补)”补助政策，对73.8万贫困人口提供基本医疗保险、大病保险、医疗救助“三重医疗保障”。六是打好社会保障兜底攻坚战，对158万无业可扶、无力脱贫人口实行政策性兜底保障。要发动全省各级都参与到脱贫攻坚工作中，还需要创新体制机制。刘远坤介绍，贵州建立完善了扶贫工作领导协调机制，强化脱贫攻坚工作调度，建立脱贫攻坚责任链，全面推行省领导包县市领导包乡、县领导包村、乡领导包户、党员干部包人的“五包”工作责任制。积极做好金融扶贫服务和涉农资金整合试点工作，建好用好“扶贫云”，利用大数据开展贫困监测和评估等管理工作。设立省政府“扶贫专线”，完善脱贫攻坚监督程序强化扶贫开发考核。据了解， 目前贵州正在打造“三位一体”大扶贫格局，推进单位定点扶贫和8个东部发达城市对口帮扶，深入推进省内12户大型国有企业结对帮扶12个重点贫困县，推进国企“百企帮百村”、民企“千企都千村”，拓展社会力量参与扶贫的便捷通道。积极探索生态扶贫现实路径刘远坤介绍，贵州省今年的扶贫目标是减少农村贫困人口100万人以上，8个贫团县和120个贫困乡镇摘帽、2000个贫困村脱贫。围绕这一目标，贵州省下一步将重点抓好五项工作。一是进一步做好精准管理，继续组织五级干部遍访回访贫困村、贫困户，完善精准扶贫台账，实现动态管理。二是进一步加强政策宣传培训，加大对扶贫政策实施、扶贫项目安排、扶贫资金使用等情况的公开力度，确保工作落实和公平公正。三是进一步抓好职业教育项目、基础设施项目、公共服务项目、农村电商项目和易地扶贫搬迁项目落实，增强贫困群众的获得感。四是进一步深化扶贫改革，创新干部考核评价机制和财政金融扶贫方式，总结推广资源变资产、资金变股金、农民变股东“三变”改革经验。五是进一步加强各级扶贫机构力量，启动实施脱贫攻坚督查和问责办法，层层传导工作压力，层层压实扶贫责任。生态文明贵阳国际论坛秘书长章新胜在新闻发布会上说，“十三五”规划是中国实现第一个百年梦、全面建设小康社会的重要时期。2016年是“十三五”规划的开启之年，生态文明新时代的议程和新常态，面临着百年不遇的新机遇。章新胜说，在建设小康社会的工作中，生态环境和脱贫是两大短板。如果无法实现生态环境上的可持续发展，全面小康就难以实现。绿色青山就是金山银山，既要金山银山，也要绿水青山，要让绿水青山真正变成金山银山，必须突破传统的思维和传统的发展模式，实现基于自然的发展路径。章新胜表示，生态文明贵阳国际论坛与扶贫有着密不可分的关系，2015年年会期间举办了“生态文明与开放式扶贫”分论坛，邀请了40多位非洲政府官员来论坛学习、分享经验。今年年会期间，将举办“生态文明与反贫困”主题论坛，聚焦生态文明与精准脱贫，除此之外，还有多个主题论坛探讨扶贫议题。相信在生态文明贵阳国际论坛2016年年会上，参会各界嘉宾，一定会产生生态扶贫的成果。（原标题：绿色发展带动脱贫攻坚 贵州省取得明显成效）", "time": "2016-07-08 16:29", "title": "绿色发展带动脱贫攻坚 贵州省取得明显成效", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/162933203295.shtml"}
{"html": "7月7日下午，国务院新闻办公室在贵阳市举办新闻发布会，贵州省刘远坤副省长、生态文明贵阳国际论坛章新胜秘书长出席发布会，向媒体介绍贵州生态文明建设进程及扶贫工作情况，并就社会关注的问题接受媒体记者提问。香港大公传媒记者：易于易地扶贫搬迁的农户，很多企业为他们提供就业岗位，而且搬迁过来的居民绝大多数集中在城镇或工业园区。生态文明贵阳国际论坛一直倡导生态文明与可持续发展，它的主体是企业，载体是城镇，这么一个设计理念是怎么来的?它将产生什么样的好的影响和作用?章新胜:主体是企业，载体是城镇，思想、先锋是知识科技界，这是我们搭建生态文明贵阳国际论坛这个平台“四个共”的根本。因为所有的转型、所有的挑战、所有人民健康生活的福祉，最后要落实到企业上去，无论是林业、矿业等第一产业，还是大量的制造业，都要靠企业。政府是服务机构，科技、教育是服务机构，社会团体是服务机构，所有的转型都靠企业。我们国家强调转型、新常态，世界上第三次产业革命是绿色革命、科技革命，新的技术能不能抓住、能不能转换为生态方式的转变、能不能变产品为技术，最后还是要落实到企业。大家知道我们国家第一个出的是“空气十条”，然后是“水十条”，今年出了“土地十条”，这是最严厉的三个“十条”。我们国家土地重金属污染的比重不轻，但整个土壤的退化是什么原因，农业部、科技部都熟悉――大量使用化肥。所以要实现健康，还要靠企业转型。大家都说21世纪是亚洲的世纪，亚洲要看中国和印度，特别是中国，所以企业界是顶梁柱，对于我们来说企业是根本，城市是载体，所以城市搬迁是中国发展的新模式。（原标题：章新胜：城市搬迁是中国发展的新模式）", "time": "2016-07-08 16:29", "title": "章新胜：城市搬迁是中国发展的新模式", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/162933203294.shtml"}
{"html": "中外媒体贵州行：揭开生态扶贫、绿色发展的“贵州路径”如果不是一个多月前“搬了次家”，住进100多平米、宽敞明亮小区房的熊仕国应该想不到，年过半百的他还要重新学习使用洗衣机、抽油烟机;如果不是村里集体搞起了生态乡村旅游，世代以种茶为生的徐学良，也不会搞起“幸福部落”乡村餐馆，自然也想不到每天迎来五湖四海的游客，能为他带来比种茶更为丰厚的收入。面朝黄土背朝天的贵州农民，是如何搬出穷困封闭的大山，走上了脱贫之路;守着美丽乡村的村民，是如何借助自然生态优势，抱团开发，共同富裕?在生态文明贵阳国际论坛2016年年会开幕前夕，7月5日至7日，由国务院新闻办公室、贵州省人民政府新闻办公室组织的中外记者采访活动来到了遵义市播州区、湄潭县，赤水市等地探访，揭开了生态文明建设与扶贫开发的“贵州路径”。易地搬迁住新居 精准扶贫兴生活今年47岁的熊仕国，原本是遵义市播州区石板镇柑子树村一名普通农民，土地的贫瘠、村落与外界的封闭，每天在庄稼地里起早贪黑，一年到头的辛勤劳作，也无法满足一家四口的温饱。2015年10月，遵义市播州区启动易地扶贫搬迁工作，通过反复摸底核查，全区3719户14738人为搬迁对象。单独规划的226套播州区白龙社区小高层步梯房，安置了来自4个镇、15个村、26个村民组的36户170人。这其中，就有熊仕国一家。熊仕国一家四口和其余166名村民已经入住了位于遵义市播州区白龙社区池塘小亭、花草葱郁，绿树成荫的小区里早已铺设好了沥青马路，优美的绿化环境点缀着一栋栋新房。离开祖辈生活的山区，刚搬进三室一厅小区房不久，熊仕国就在家门口找到了一份月收入3000元的工作。这得益于播州区在精准识别搬迁对象的同时精准落实就业岗位――区域工业企业就业一批、购买服务项目就业一批、技能培训就业一批、工地务工就业一批、劳务输出就业一批。6月23日，在易地扶贫搬迁小区安置点白龙社区主办的“2016年遵义市播州区精准就业脱贫现场招聘会”上，先期入住的170人中，有45人找到了工作。熊仕国的爱人则找到了一份“每月1600元”的小区保洁员工作。这在过去几乎是熊仕国一家人一年的收入。抱团开发的美丽乡村“守”来了金山银山连位于村落中心的派出所警务室，也以五颜六色的外观融入了“七彩部落”如何让绿水青山变成金山银山，把经营乡村作为乡村升级发展的突破口，位于湄江河畔金花村的“七彩部落”，则给出了一个美丽乡村抱团开发的典型案例。从民居开始做起，潭潭县金花村摒弃了传统青瓦白墙黔北民居的形象，将村落每间民居的墙面刷上了七彩的颜色，“金花村”变成了“七彩部落”，曾经祖辈以种茶为生的徐学良，在“七彩部落”也里搞起了乡村餐馆。去年5月底“七彩部落”开园，徐学良的“徐记大食堂”餐馆正式开门迎客。开业半年时间，乡村餐馆就高朋满座，每天迎来五湖四海慕名而来的游客。“今年春节正月初二，一天内接待了80多桌客人，单日营业额超过了3万余元。” 徐学良说道。便利的电子商务也入住了幸福的“七彩部落”像这样的乡村餐馆，如今在“七彩部落”已有15家，另外村落还开起了乡村客栈、酒吧、超市，特色小吃店等。不仅如此，包括徐学良在内的村民们还以村土地承包经营流转合作社为平台，集体搞起了生态旅游公司，自愿将茶园、古树、民居、山林等通过合作社打包作为公司“生态股”，用于全村旅游发展基金。全体“村民”变“股民”，实现就地经营乡村。2015年，“七彩部落”人均纯收入达16400元。乡村旅游由此撬动。赤水凤凰沟的“绿色方程式”：护航生态、富裕百姓青山绿水红花的“十谢共产党发祥地――田家沟”如何让百姓共享生态环境治理成果?在贵州赤水凤凰沟，大胆探索出水土保持清洁型小流域治理“水系整治+生态修复+人居改善”的绿色方程式，护航一方生态的同时，富裕了一方百姓。以赤水竹海出名的楠竹搭建成的大门，公园四周环绕郁郁竹林，踩在彩色沥青铺设的步道上，一股花香飘然而至……7月6日下午，由新华社、环球时报、人民日报等十余家中央级媒体和部分贵州地方媒体组成的中外媒体采访团，漫步在赤水天台镇凤凰湿地公园核心景区“黔北四季花香”，感受到了名副其实的鸟语花香。不过就在几年前，这里可不是这一派景色宜人、乡村恬静的景象。由于地处贵州高原向四川盆地过渡地带，相对高差大(最高海拔1049米，最低海拔300米)，凤凰沟流域因人多地少，农作物单位产量低，过度开垦，地域生态被破坏，水土流失相对严重，涝旱灾害时有发生，群众生产生活较为困难。2010年，全村农民人均年纯收入仅3000多元，远低于全市平均水平。近年来，赤水市积极探索、创新机制推进国家水土保持重点建设工程，开辟了水土保持清洁型小流域治理的“W・E・H”模式。通过水系整治(Water system regulation)，促进生态修复(Ecological restoration)，实现人居改善(Habitat improvement)。现在的凤凰沟流域，小流域内水土流失为零，年均土壤侵蚀量减少2.94万吨，减沙率达96%以上，各项措施可有效拦蓄地表径流39.26万立方米，林草植被覆盖率由71.1%提高到73.83%。变化随之而来，村庄变公园、田园变乐园、庭院变花园、农房变客栈……生态环境的蜕变，让凤凰沟流域的乡村旅游开始萌芽。统计数据显示，当地农民人均可支配收入从2014年的7240元到2015的10120元，2016年预计达到15000元以上，实现“两年番翻”目标。（原标题：生态文明建设如何撬动贵州扶贫开发？）", "time": "2016-07-08 16:29", "title": "生态文明建设如何撬动贵州扶贫开发？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/162933203293.shtml"}
{"html": "7月6日，前Google大中华区总裁、创新工场创始人兼CEO李开复一行参观保千里集团，并举行座谈交流会，座谈会上，李开复团队详细了解了保千里集团的发展现状和未来规划，对保千里集团的模式及产品给予了高度认可。保千里集团全资子公司保千里打令CEO唐德川对李开复一行的到来表示诚挚欢迎。座谈会期间保千里打令唐向李开复团队介绍了打令智能的一系列平台型智能硬件产品及公司的发展空间，并就人工智能的未来发展方向进行了沟通交流。在保千里“智能硬件+”整体解决方案中打令是基于个人的高端智能硬件+解决方案供应商。保千里打令是与传统行业百行百业结盟，以垂直细分行业的VlP客户为目标用户族群，以平台型智能硬件为强连接器，全面建设以“智能硬件+互联网+新媒体”为架构的创新型智联系统，缔造百行百业智能全营销平台。座谈会后李开复团队参观了保千里多功能体验厅，保千里打令CEO唐德川向李开复团队详细介绍了超级平台型机器人打令宝的多项功能。打令宝集居家管家、安全卫士、贴心秘书、家人陪护、儿童教育等强大功能于一身，能进入到精英人士日常生活工作场景中，为精英家庭提供一站式的智能化尊贵品质生活。同时，作为强链接器的打令宝，具备更智能、更应景、互动性更强的产品特性，能更有效助力百行百业搭建名优产品智能终端直销平台，在经营高端个人消费者时增加营销手段，增强客户粘性、提供更多增值服务，更利于实现精准场景化营销，从而深度挖掘高端精英家庭最大化价值。在听取了打令唐的详细介绍之后，李开复对保千里打令的创新模式及平台型机器人都给出了高度评价。作为投资者和意见领袖，创新工场创始人、董事长李开复每每开口都会引发各界关注与讨论，他高度关注人工智能的发展与创新，鼓励企业在人工智能领域大胆创新，他的肯定犹如一剂强心针。保千里打令将充分利用平台型智能硬件的优势积极打造一个整合传统产业资源，流量共享、粘性增强的共享强连接平台，推进科技与生活的完美融合，真正使打令服务深入地应用于人们衣食住行的各个方面。（原标题：保千里打令智能平台型智能机器人获李开复高度关注）", "time": "2016-07-08 16:29", "title": "保千里打令智能平台型智能机器人获李开复高度关注", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/162933203292.shtml"}
{"html": "不忘初心 继续前进从三个层面解读《互联网广告管理暂行办法》出台意义解读专家：李易李易：中国知名互联网学者，“互联网红利”概念提出者，首届世界互联网大会官方会刊卷首语署名作者。现任中国互联网协会“互联网+”研究咨询中心副主任，上海社科院互联网研究中心首席研究员，电子工业出版社《互联网+》《分享经济》丛书主编，号百控股、传化股份、硕贝德等多家上市公司独立董事，春秋航空、依米康等多家上市公司首席“互联网+”顾问，多个国家部委及地方政府特聘专家，多所知名高校客座教授。个人已陆续出版《移动的力量》《互联网+：中国步入互联网红利时代》《每一个行业都会有一个UBER》等近十部畅销著作。今日，国家工商总局正式发布《互联网广告管理暂行办法》，该办法将于9月1日起正式实施。作为一个扎根全球互联网领域的学术工作者，本人认为，《互联网广告管理暂行办法》的出台及实施，对于我国依法治国方略而言，也许只是一小步，但是，对于我国网络空间治理而言，无疑是一大步。网络空间治理迈出一大步党的十八大正式提出“全面推进依法治国”，“加快建设社会主义法治国家”，在“空间”和“时间”上将“依法治国”提到了一个新高度。国家工商总局制定并发布的《互联网广告管理暂行办法》无疑是从“网络空间治理”维度贯彻落实“依法治国”方略的具体表现，这也充分体现了国家工商总局对“全面”和“加快”的深刻理解与积极行动。事实上，在此之前，我们已经欣喜的看到，国家互联网信息办公室于6月25日对外发布了《互联网信息搜索服务管理规定》。明确定义了什么是互联网信息搜索服务和监督管理执法主体。另外，该规定还对互联网信息搜索服务提供者提出了主体责任的具体要求，在我看来，这些要求也充分体现了互联网企业应该承担的社会责任与历史使命。总而言之，无论是国家互联网信息办公室发布的《互联网信息搜索服务管理规定》还是国家工商总局发布的《互联网广告管理暂行办法》，都无疑会大大促进我国网络空间的清朗与净化，从“网络空间治理”维度贯彻落实“依法治国”方略。互联网企业概莫能外4月19日，习近平总书记在京主持召开网络安全和信息化工作座谈会并发表重要讲话，他在谈及“增强互联网企业使命感、责任感”这个问题时特别强调，“做搜索的不能仅以给钱的多少作为排位的标准”。值得关注的是，伴随着互联网的升级换代，互联网信息搜索服务本身也在升级换代，搜索引擎企业早已不是互联网信息搜索服务的唯一提供者，新闻网站、微博、微信、网购平台等各类互联网企业也是互联网信息搜索服务的提供者，而这一点往往被中国网民和媒体所忽略，由此而来，客观上也造成了搜索引擎企业背负了太多的舆论监督甚至道德谴责，而其它隐形的互联网信息搜索服务提供者则成功逃避了监管。正因为如此，国家互联网信息办公室于6月25日正式发布的《互联网信息搜索服务管理规定》明确定义了什么是互联网信息搜索服务，即“凡是运用计算机技术从互联网上搜集、处理各类信息供用户检索的服务”，这个定义及时准确的刷新了以往中国网民对互联网信息搜索服务的认识，由此而来，中国网民开始认识到，包括百度在内的搜索引擎企业并非互联网信息搜索服务的唯一提供者，新闻网站、微博、微信、网购平台等各类互联网企业也是互联网信息搜索服务提供者，自然也要接受监督与监管。国家工商总局今天发布的《互联网广告管理暂行办法》同样意义重大，该办法明确将付费搜索服务界定为广告，在我看来，这个界定堪称中国互联网史上的一个里程碑。众所周知，在我国，付费搜索服务究竟属不属于广告，学术界、业界和相关政府部门长期以来争论不休。据我所知，早在2011年，国家工商总局就批准了互联网广告监管课题的立项，广告司牵头成立了起草小组，开始互联网广告监管的专题研究。此后几年，广告司通过召开各类主体专题座谈会、走访调研等多种方式不断征求意见，其中司领导带队赴地方基层、互联网企业调研走访以及约谈有关互联网企业18次，并多次召开不同规模的工商系统、互联网企业座谈会，广泛征求了互联网企业、业内专家、地方工商局、消费者代表的意见，形成《互联网广告管理暂行办法》初稿，并在不断听取意见建议的基础上不断修改完善，陆陆续续进行过几十次补充、修改和完善。今天，千呼万唤始出来，国家工商总局正式出台的《互联网广告管理暂行办法》，第一次将付费搜索服务明确界定为广告，这无疑是我国在规范发展互联网信息搜索服务道路上迈出的重要一步。言而总之，无论是国家互联网信息办公室发布的《互联网信息搜索服务管理规定》还是国家工商总局发布的《互联网广告管理暂行办法》，都无疑会大大促进我国互联网信息搜索服务的健康可持续发展，无疑都是贯彻落实“总书记419讲话”精神的具体表现，也必将倒逼中国互联网信息搜索服务提供者增强使命感和责任感，真正做到不能仅以给钱的多少作为排位的标准。信息搜索服务，明天会更好在我看来，伴随着《互联网信息搜索服务管理规定》以及《互联网广告管理暂行办法》的出台及实施，中国互联网广告业特别是中国互联网信息搜索服务业将告别“无法无规、野蛮增长”的原始时代，讲政治、守规矩、走正道、有实力、勇创新的互联网信息搜索服务企业将迎来新的历史性发展机遇。当然，短期来看，这无疑将给行业带来阵痛。但是，也正因为如此，新政必将在中国互联网信息搜索服务业掀起一场淘汰狂潮，不讲政治、不守规矩、不走正道、没有实力、拒绝创新的互联网信息搜索服务企业必将被淘汰出局，而这无疑将大大促进中国互联网信息搜索服务业的健康可持续发展，从而更好的保护中国网民的合法权益、更好的体现“一切以人民为中心”的发展理念。事实上，许多中国互联网企业掌门人已经意识到这一问题。此前，百度创始人李彦宏就曾在百度的内部公开信中称，“要建立起用户体验审核的一票否决制度，由专门的部门负责监督，违背用户体验原则的做法，一票否决，任何人都不许干涉。”李彦宏对此还不惜抛下狠话，“这些个措施，也许对公司的收入有负面影响，但我们有壮士断腕的决心，因为我相信，这是正确的做法!是长远的做法!是顺天应时的做法!”阿里巴巴创始人马云也在不断对外传递类似的信息，甚至把用户体验像宗教一样崇拜。腾讯创始人马化腾在公开场合多次表示，要考虑用户体验和利益，要在用户体验和企业营销的利益找一个平衡点，并考虑在朋友圈禁止红包类的营销行为。所以，个人认为，无论是国家互联网信息办公室发布的《互联网信息搜索服务管理规定》还是国家工商总局发布的《互联网广告管理暂行办法》，它们都为中国互联网信息搜索服务业塑造了一个更加公平公正、透明高效的商业环境，讲政治、守规矩、走正道、有实力、勇创新的互联网信息搜索服务企业也必将迎来新的历史性发展机遇。最后，我想说的是，放眼全球，以史为鉴，全球搜索引擎龙头谷歌也曾遭遇过类似的阵痛。2011年，因为违规投放了美国法律禁止的医疗广告，谷歌与美国司法部达成和解协议，为此支付了5亿美元的罚款。此后，谷歌迎来了持续性的营收狂降、股价暴跌、人才流失等痛苦。不过，阵痛之后的谷歌化压力为动力变得更加强大更加健康，风雨之后见彩虹，也一举由全球搜索引擎龙头升级为全球互联网综合服务龙头。面向未来，面对挑战，我们一定要不忘初心、继续前进。（原标题：从三个层面解读《互联网广告管理暂行办法》出台意义）", "time": "2016-07-08 16:29", "title": "从三个层面解读《互联网广告管理暂行办法》出台意义", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/162933203291.shtml"}
{"html": "《互联网广告管理暂行办法》终于在今天揭开面纱。事实上，早在2011年，国家工商总局就开始对互联网广告问题进行专题研究，2015年7月下发了《互联网广告监督管理暂行办法(征求意见稿)》，向社会公开征求意见，但此后却迟迟没有下文。数字化生存时代，网络广告早已深深楔入普通百姓的生活，2015年，中国网络广告收入即已超过所有传统媒体之和，相关法规终于在今年随之而出。没有规矩不成方圆，野蛮生长可想而知。但我很不喜欢一种凡事都要置之死地的思维和论调：淘宝卖假货，要让它死掉;百度搜索出了问题，要让它死掉;万宝商战侵害了小股民的利益，要让它死掉;网络广告中含有虚假信息，要让它彻底消失……都死了，谁能活得更好些呢?情绪归情绪，问题还是要一点点解决，路还得一步步往前走。广告本身并不是个贬义词，广告是勾连商品与用户之间的信息使者，是市场经济的必然产物，网络广告也一样。与置之死地的思维相反，迟来的《互联网广告管理暂行办法》，就是要让网络广告更健康地生，更阳光的活。这次公布的暂行办法部分回应了舆论的关切。比如第七条中规定：互联网广告应当具有可识别性，显著标明“广告”，使消费者能够辨明其为广告。付费搜索广告应当与自然搜索结果明显区分。无法辨别商业广告与权威信息，是公众关注的焦点之一，作为信息时代的导航工具，即使是商业化运作，也理应遵循导向有益、准确信息的基本伦理，广告就是广告，搜索平台有责任清晰告知用户。这样的新规当然也不是针对百度，而是全行业规范，包括好搜、搜狗等搜索引擎以及淘宝、微信等，均须清晰标识，依规而行。眼下打开百度搜索，部分广告信息后面已注明了“商业推广”字样，这是一个可喜的变化。网络广告中的责任认定问题，也是人们关注的重点。暂行办法第十五条规定，广告需求方平台经营者、媒介方平台经营者、广告信息交换平台经营者以及媒介方平台的成员，在订立互联网广告合同时，应当查验合同相对方的主体身份证明文件、真实名称、地址和有效联系方式等信息，建立登记档案并定期核实更新。媒介方平台经营者、广告信息交换平台经营者以及媒介方平台成员，对其明知或者应知的违法广告，应当采取删除、屏蔽、断开链接等技术措施和管理措施，予以制止。这一规定明确了网络广告各利益攸关方均有责任维护广告信息的真实性，不仅不能为逐利而隐瞒欺骗用户，还有义务主动采取防范和清理措施。明晰了各方责任，在面对问题时就能做到有的放矢，依法行事，而不是单凭情绪和道德审判为某一起事件盖棺论定。假如这些规定早些出台并落到实处，一些悲剧或许可以避免。但平心而论，这远不是一部完善的网络广告法规，与欧美一些国家相比，仍有不小的差距。比如在美国，非处方药广告由联邦贸易委员会进行审批和监管，而处方药的广告由美国食品药品监督管理局进行审批和监管。如果你想在美国的谷歌投放处方药的广告，必须获得美国药房理事会的网络广告认证，同时连接FDA的数据库。相较之下，中国《互联网广告管理暂行办法》的出台，只能说是刚迈出第一步。那么接下来呢?立法管理是依旧保持着亡羊补牢的被动姿态，还是更主动，更超前?在智慧互联和云时代，网络科技的突飞猛进，如果还像从前一样一部法规数年难产，出现了轰动全国的事件才匆忙推出个暂行办法，各种问题和事件仍会层出不穷。事实上，对于互联网企业而言，法规越完善，市场越有秩序，对企业长远发展其实越有利，但网络广告法规如何与时俱进，这是一个问题。一些有涉网络广告的事件之所以耐人寻味，很大程度上因为它是多种力量共同作用的结果。譬如“莆田系”长期违规当行医，又拥有一切合理的证照和许可，把监管、筛查责任全推给平台发布方，既不合理，也不现实。从这个意义上讲，规范网络广告发布和根除假冒伪劣商品与服务的土壤等等是不可偏废的系统工程，一个都不能少。法规不明，责任模糊，舆论和找不到能够一锤定音的依据和出口，就容易诱发情绪激化和道德审判。这是一个热点频繁转换的时代，曾经举国关注的网络虚假广告事件，早已被吴亦凡、王石、水灾等更新鲜热辣的符号取代。我们未必一定要对某起事件耿耿于怀，但有些教训必须吸取，有些价值需要存留，有些变化也应该实实在在地显现。但愿网络广告法规能重塑行业生态，但愿更多令人欣喜的变化能陆续有来。(彭健)（原标题：互联网广告新规出台 用法治化解道德审判）", "time": "2016-07-08 16:29", "title": "互联网广告新规出台 用法治化解道德审判", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/162933203290.shtml"}
{"html": "因为信息不对称，为防止出租车可能对公众带来的伤害和安全性问题，对出租车行业实行特许经营管理是许多国家的普遍做法。在我国，出租车牌照成为稀缺资源，在北京、上海等地甚至炒到上百万元。随着互联网的发展、网约车平台出现，出租车行业特许经营的基石已经撼动。如何借机推动出租车行业改革、平衡网约车和传统出租车的利益、保障乘客安全?成为各方关注的焦点。在人类发展史上，科技创新往往会倒逼制度变革，包容、开放、共享的互联网思维也使人们在推进改革中有了更宏观的视野。去年10月，交通部出台《关于深化改革进一步推进出租汽车行业健康发展的指导意见(征求意见稿)》和《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法(征求意见稿)》，并承诺：改革会兼顾各方利益，实行新老业态分类指导，实现巡游车和网约车的融合发展。相关负责人表示:“用包容开放的态度，汇聚全社会智慧，使出租车改革获得最大公约数，让老百姓有一个更为便捷、高效、畅通的出行环境。”为此，一些地方尝试运用先进技术改造传统出租车行业。据不完全统计，全国有近20个城市上线了地方性叫车平台，它们的共同点是由政府搭台、出租企业唱戏，官方色彩浓厚。这些被地方政府力推的叫车平台，现在半数处于停滞状态;正常运营的，市场份额也几乎可以忽略不计。官方叫车平台遇冷，是因为网约车不仅需要有先进技术，更需要市场化的管理手段和互联网思维。用行政化或封闭的思路来解决传统出租车问题，依然要走进死胡同。网约车妾身不明，首要原因恐怕是对传统出租车既得利益者的考量。网约车发展迅猛，订单量已与传统出租车相当。近期，一些城市连续发生出租车司机罢工事件，矛头直指网约车;上海一家出租车公司 “上书”交通部，要求严管网约车。出租车司机的诉求也很明确：一是减免“份子钱”;二是整治网约车。私家车的进入和网约车平台的高额补贴，都成为出租车司机抱怨的原由。细究下来，使传统出租车司机处于竞争劣势的也许不是网约车，而是一睁眼就要交的“份子钱”。为些，一些传统出租车司机已改投网约车门下。作为新生事物，网约车当然需要不断改进和完善，以使互联网技术更好地服务于经济社会发展。如果将出租车行业的现状和问题归因于网约车，不过是缘木求鱼。传统出租车问题的根源在于其经营管理的垄断模式，由于牌照数量管制，“份子钱”居高不下。有牌照的人可以坐地收钱，是一种完完全全的市场寻租行为。我国涉及出租车企业和司机的各类收费名目繁多，主要有：行政事业性收费、政府性基金、政府性集资、摊派、经营服务性收费和其他费用;道路运输年检费、道路运输经营许可证工本费、营运驾驶员从业资格考试费;运输管理费、客运管理费、治安费、特殊行业审验费、机动车辆排污费、城市公用事业附加费。出租车的行政垄断体现在两个方面：一是特许经营垄断;二是牌照垄断，包括牌照数量和所有权的垄断。因为高额的管理费用，司机要向出租公司交纳数千元不等的“份子钱”或挂靠费，“份子钱”是开公司汽车的司机缴纳的承租金等费用的汇总，挂靠费则是私人出租车缴纳给出租车公司的费用。姑且不论这些费用是否合理，如果以出租车司机罢工作为网约车影响社会稳定的例证。那么，全国有200万出租车司机，网约车平台的司机群体已达1800多万人、已注册顺风车700万辆，这些以下岗工人、退伍军人等低收入人群为主的专、兼职司机，是否也可以通过某种过激行为来影响政府决策呢?改革需要兼顾各方利益，以是否有利于生产力发展、是否有利于人民利益为标准，万万不可顾此失彼。网约车平台也希望通过推进传统出租车改革来共谋发展、缓解矛盾。2015年10月，滴滴出行联合上海市有关部门和传统出租车公司，以组织“出租汽车驾驶员服务社”的形式，试水用服务费取代“份子钱”或挂靠费的出租车管理模式。入社驾驶员每月只需要缴纳50元服务费，服务社除提供驾驶员销卡、发票管理等日常服务外，还将提供车辆更新、车辆商业保险等便利服务，以及线上代缴税金等服务。滴滴出行表示，目前，滴滴还在从流量融合、服务融合和技术融合三个方面进行探索，试图把网约车的制度优势、管理模式以及应用成熟的技术经验，逐步融合到出租车体系中，通过网约车的流量入口为符合条件的出租车引流，用智能拼车算法进一步提高出租车的运营效率。互联网不仅是一种工具，更是指导人们实践的思维方式，技术、市场与思维的推进，才会形成社会资源和利益共享的理念与机制。在这样的前提下，网约车与传统出租车才能共同发展。国内外都在为此进行探索。在美国，加利福尼亚州、科罗拉多州和华盛顿的哥伦比亚特区明确立法，支持网约车合法化，其监管思路和措施主要有：一是承认网约车平台是一种不同于原来约租车公司和汽车调度中心的新兴业态，需要单独发牌照;二是允许私家车合法地从事网约车业务，政府收取价格不高的管理费用;三是对网约车不设价格管制和数量管制;四是对网约车采取政府和平台合作监管的方式，政府制定车辆和司机的准入标准，包括司机的背景审查、驾驶技能、违章记录等，并设定责任保险限度等。这样，对网约车实行一定程度的资质管理，通过政府和平台的合作监管，实现运营安全。国外的实践值得中国主管部门借鉴。没有网约车，我国出租车改革也许还在延宕中。而今，网约车加入市场竞争格局，使我们看到了出租车改革的曙光。经济体制改革要权衡存量与增量、新旧利益格局、短长期发展，着实不易，但在这=种种比较中，关键是不能一叶障目，不能被既得利益者拖住手脚，贻误改革时机。我们期待通过体制变革，使巡游出租车与网约车实现错位竞争、优势互补、和谐发展。（原标题：把发展网约车作为出租车改革的契机）", "time": "2016-07-08 16:29", "title": "把发展网约车作为出租车改革的契机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/162933203289.shtml"}
{"html": "7月7日下午，国务院新闻办公室在贵阳市举办新闻发布会，贵州省刘远坤副省长、生态文明贵阳国际论坛章新胜秘书长出席发布会，向媒体介绍贵州生态文明建设进程及扶贫工作情况，并就社会关注的问题接受媒体记者提问。中央电视台记者：贵州是个山清水秀的地方，但其生态环境也比较脆弱。贵州在扶贫、开发这方面任务艰巨。请问，贵州在生态文明建设和扶贫开发方面遇到过什么样的难题，政府是怎样解决的?刘远坤：这个问题的确提到了贵州发展和脱贫攻坚的核心问题。生态文明建设和脱贫攻坚方向是相同的，目标是一致的。但在实际发展和执行过程中我们的确遇到了许多矛盾和困难，主要有四个矛盾和问题。第一，生态文明建设与调减贵州省耕地和基本农田面积的矛盾。林业是生态文明的基础，生态文明林业先行，在贵州来说，只要有林就有土，有林就有水，有林就有优美的环境、宜人的气侯，有林就会有宜居、宜业、宜游的大环境，所以林业至关重要。但在过去经济社会发展过程中，贵州由于交通不便、环境封闭，老百姓往往自己毁林开荒。全国第二次土地调查，贵州的耕地面积是6800多万亩，耕地面积占国土面积的比例非常高，远远超过周围很多自然条件更好的省市的比例。推进生态文明建设，第一要务是发展林业、植树造林。植树造林中遇到最重要的困难就是实施退耕还林的耕地指标问题。贵州省委、省政府向国务院请求核减2450万亩耕地面积，核减以后变为4300万亩，这4300万亩耕地当中按国家标准核定我们的基本农田，这是我们目前遇到最大的问题和矛盾。第二，脱贫攻坚当中，易地扶贫搬迁存在规模、路径和投资方面的矛盾。在全国易地扶贫搬迁的1000万人中，贵州有130万。易地扶贫搬迁不只是脱贫，还有利于解决城乡二元结构的问题，既推进城镇化，又解决脱贫，促进生态环境修复，好处多多。但全省各地反映要求搬迁的规模远远超过130万，这是一个规模上的问题。二是路径，比如农村搬农村、农村搬城市、农村搬园区，路径都很多，但是我们通过2002年以来十几年的搬迁，农村搬农村，农民暂时脱贫是可以的，但是真正解决发展问题，永远脱贫，这不是一个长久之道，应该是把这些贫困人口大量搬到城镇，但还存在政策、待遇、身份、公共服务等问题。三是投资，以往搬迁一个老百姓大概补助60000块钱，现在搬迁的1000万人政策补助高太多。但是地方希望搬迁的规模超过国家补助的范围，在投资方面也就存在问题，这是在2020年之前我们想尽一切办法解决的问题。第三，发展与占用林地的矛盾问题。无论是城市建设项目、产业发展项目，还是基础设施项目，都涉及到使用林地。如果我们要持续发展，绝对不能占用林地。为了推进生态文明建设，省委、省政府出台了政策，实行森林保护的“六个严禁”，强化生态红线保护的问责，取得了比较好的效果。第四，发展与污染治理的矛盾问题。贵州省委书记陈敏尔明确提出，“多彩贵州谢绝污染项目”，体现了省委、省政府加强环境保护的决心。发展与污染治理是一对矛盾，我们坚持“既要金山银山、又要绿水青山，绿水青山就是金山银山”的理念，走绿色发展道路，对污染环境行为“零容忍”，坚决保护好多彩贵州的良好生态环境。（原标题：刘远坤：持续发展，绝对不能占用林地）", "time": "2016-07-08 16:19", "title": "刘远坤：持续发展，绝对不能占用林地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/161933203272.shtml"}
{"html": "目前，市场上的企业查询类公司不在少数，但大部分企业都是简单展示所要查询的企业数据，只有少数公司可以查询企业、人物的关联信息，天眼查就是少数公司中的一家。天眼查公司成立于2014年10月，2015年7月已获2500万元Pre-A轮融资。天眼查不仅可以做企业查询服务，还会基于强大的关系图谱功能，在毫秒级时间内迅速勾画资本版图，展现商业关系，从而为相关的新闻报道、投资决策提供有力依据。谈到企业查询市场大环境时，天眼查创始人柳超先生无奈但又自信地表示，“中国的创业环境是：有创新就会有人模仿甚至抄袭，所以我们要把握好节奏，让对方抄无可抄。我们要用创新来比对创新，而不是用抄袭来比对创新。”以下为数据猿在“2016中国互联网大会”现场的采访内容。数据猿：据我了解，天眼查除了为个人提供企业查询服务外，也为B端企业提供服务。请您详细介绍下天眼查为客户提供哪些服务?柳超：首先我想说明的是，不管是为B端还是C端用户服务，我们的共同使命是：让每个人公平地看清这个世界。我们希望借助大数据的力量消除信息不对称问题，让人的决策变得更加理智、全面，这也是天眼查的理念。对于C端客户来说，天眼查平台汇集了8000万家企业信息，而且我们还将企业信息进行了互联，用户可以查询到所要查的公司相关联的其他公司。比如输入天眼查的柳超，就可以查询到柳超还有其他哪些公司。另外，天眼查是中国唯一一个无须注册、无须登录、无须验证码的开放式企业查询平台，任何人都可以无障碍访问。白领、金领、蓝领可以访问，弱势群体也可以访问。比如农民工兄弟就可以在我们平台查询自己所在的公司有没有欠薪、跑路现象，这样就消除了信息不对称问题，让他们的决策变得更加理智。所以，C端产品的整体理念是让每个人公平地看清世界。对于B端用户来说，我们做了更加深刻的事情：将数据连接起来，变成巨大无比的商业关系网，这样就使媒体调查等复杂工作变得容易一些，媒体可以通过关系网查询某家公司背后的关系。而律师在尽调时候通过天眼查，就能发现更多的线索，查找到一些关联公司实际控制人，把原本需要很长时间才能解决的问题在很短时间解决。总之，B端服务更加注重关系层面的事情，通过刻画关系让人看清这个世界。数据猿：我有一点好奇，您是基于什么初衷想要在企业查询行业创业的?天眼查：以前我在美国时，就从事社交网络分析方面的工作。当时就想，能不能通过人、公司等商业关系构建网络，然后预测哪家公司能够获得融资，并获得谁的融资等信息。正好美国有一家公司有企业数据库，里面存储了很多公司历任的融资、人力、高管等信息，然后我就把这些数据盘下来进行连接，在基于网络的前提下做预测，几十分钟就预测出了哪家公司能够获得融资、得到谁的投资信息。几个月之后，这件事情就被美国商业周刊报道了，上面写到这是全新的视角，有很大的商业价值。然后我就想把这件事情带到中国来做，时机成熟以后，就开始做基于关系网络的价值变现。数据猿：天眼查有那么多的企业数据，这些数据都是从何而来?柳超：天眼查的数据来源不只是公开数据，还会将公开数据与私有数据进行结合，并利用数据挖掘技术，为个人和企业服务。公开数据是指每个人都可以持续追溯的数据，从这个角度来看，天眼查网页版上的所有数据都是公开数据，每个人都可以追溯过去的任何信息。另外，天眼查与很多大型国有企业合作时，需要将其私有数据与公开数据进行结合，才能提升对方的业务效率。我认为，大数据的本质在于连接，而只有公开数据才能够无壁垒连接，所以公开数据是所有大数据应用的试金石，而且最能体现大数据价值。因此，我们倡导，只要是展示出来的数据，就必须是公开数据，否则就叫侵权。数据猿：目前市场上面有30多家企业查询公司，相比而言，您认为天眼查的优势是什么?柳超：目前大部分企业查询公司完全陷入了同质化竞争，他们只是简单的展示企业信息，没有人名去重功能，也不能做关联信息查询服务。天眼查不仅能做出以上功能，而且还可以为企业打分。举个例子，老家的父母可以使用“天眼评分”功能查询到自己孩子的公司比隔壁家孩子公司的评分高。评分功能是总结，我们把所有事情都变得简洁而深刻。这项功能也被很多友商进行了模仿，有些公司给企业评分8224，我认为这个分数让人很是匪夷所思。天眼查的打分功能是画了一个图像，直接展示出企业在市场上的地位，简洁而深刻。中国所处的创业环境是，有创新就会有人模仿甚至抄袭，所以我们要把握好节奏，下次推出新功能时要让对方抄无可抄。天眼查提倡创新，提倡思考力和执行力，提倡用真正的好产品来展现实力，所以我认为被抄袭是对我们的恭维。另外，整个企业查询行业陷入了一种困境：由于这些信息都是基于对公开数据的挖掘，所以无法通过直接卖数据变现。而天眼查从创业之初就没打算只做企业查询服务，我们只是以企业查询作为切入点去做。我们做的事情并不是简单的数据展示，而且带有数据的连接以及价值提升，后续还会切入到其他领域，所以变现会更加容易。通过百度搜索指数可以看到，目前天眼查已经排在查询企业行业的第一名，比第二名整整高50%。（原标题：数据猿专访天眼查CEO柳超：“被抄袭”是对我们的恭维）", "time": "2016-07-08 16:19", "title": "数据猿专访天眼查CEO柳超：“被抄袭”是对我们的恭维", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/161933203271.shtml"}
{"html": "目前，消费金融领域已进入各类资本抢食的一片新蓝海，艾瑞咨询预计未来几年，中国互联网消费金融交易规模仍将保持高速增长，2019年将达到3.398万亿元水平。和P2P一样，消费金融的命门也是两个字“风控”。易日升金融总裁史建伟接受数据猿采访时表示，传统金融对用户信用审批的“5度评级”，已经不能适应互联网消费金融的业务模式。而易日升金融通过基于家庭的场景大数据，将用户评级体系升级为“15度评级”，成功打造“天网”风控体系，全面提升审批效率，且大大降低了坏账率。以下为数据猿在“2016中国互联网大会“现场的采访内容。数据猿：史总您好，我们知道易日升是一家家装金融服务公司，请您首先介绍下易日升的大概情况。史建伟：易日升成立于2015年2月，结合家居、金融领域的龙头企业背景优势，以家装行业为切入口，全面覆盖家装、家具、建材、医疗美容、车辆等生活消费领域。一方面，易日升以助力企业业绩增长为宗旨，为品牌企业开拓渠道，同时为商户开店、进货提供供应链融资服务;另一方面，以家庭生活消费为入口，为顾客消费时提供分期付款服务。数据猿：对于金融机构来说，大数据风控的应用情况如何?易日升为用户放贷时又制定了哪些风控策略?史建伟：目前，面对海量消费者，许多巨头级普惠金融机构与易日升金融都面临一个重大问题：如何把逾期率控制在可计划范围内，让企业持续高效运行。为此，易日升定下风控信审18字原则：严谨而不刻板，快捷而不粗糙，普惠而不滥惠。主要目标是控制坏账率，提高信审效率其次，在政策和市场需求的双重刺激下，消费金融已经到了市场爆发的当口，面对基于互联网的海量分期用户，传统风控略显疲态。传统金融对用户信用审批的“5度评级”，已经不能适应互联网消费金融的业务模式，风控模式的创新是消费金融创新方向之一。传统风控主要在“用户分群、客户特征、资产状况、基本信息、信用档案”五大维度上“盘踞”。弊端也很明显，首先是针对“白户”的服务不佳，传统金融风控会一刀切的调低他们的信用评级和服务规格;其次信审时间偏长，效率提升空间小;最后是对实际消费支持不够，多偏向于现金贷、企业贷等。而易日升金融的风控做法完全不同。首先易日升金融是基于特定场景的家庭消费，结合东易日盛200万户家装数据，汇付天下1000万投资人数据，以及易日升金融自有80万家庭分期数据等资源，广泛收集家庭在“购房、装修、家居、购车、结婚、度假、生子、财富积累”等环节的行为，多方位采集个人数据。在数据的基础上，易日升还为消费金融客户画像，通过专业深度算法全面建立了审批模型、授信模型、贷前贷后反欺诈跟踪模型，最终形成了对于客户信用体系的15个维度核心，用上千万大数据的维度，共同构建风控“天网”。方法不一样，结果当然也是焕然一新。目前，易日升构建的风控体系，使得坏账率远远低于传统风控，且大大促进了审批效率。数据猿：您刚才用“天网”形容易日升的风控体系，这个怎么讲?史建伟：“天网恢恢疏而不漏”，原意是讲天道公平，虽然看似广阔很不周密，但其实严密有序地盯着社会人类一举一动。这好比是我们基于互联网的消费分期业务，海量的分期申请，看似结构复杂、用途复杂、金额复杂，每一笔分期都意味着一个风控任务，似乎千头万绪，很难周全的掌握分控问题。但我们通过大数据风控模型，智能的机器算法，就能够做到全自动精确处理每一个人的每一笔信贷申请。不仅能够做到最快15分钟放款，还能同时了解客户其他的生活需求。我们的数据来源和算法都基于看不见的互联网，所以我们称之为“天网”。数据猿：最后再请您谈谈，您对未来大数据与金融的发展趋势的看法吧。史建伟：目前，基于“家庭”消费的大数据是易日升风控的优势所在，然而未来的发展历程中，这可能也是我们最大的挑战。因为每一个家庭都处在组建、发展的不断变化之中，他们的消费需求、消费行为不但会沿着家庭不同阶段变化，也会跟着主流消费趋势而变化。所以这对我们大数据的采集、积累能力，对我们风控模型的应变能力都是较大的挑战。我们打造“天网”风控的初衷是控，而不是阻。控的意思有两层，一是吃透客户行为，排除虚假申请，加快信审效率和准确度。二是在这个基础上，全盘调控，打通我们几大经营板块，进行交叉营销。目前我们家装家居、医美、汽车、度假、培训等板块的业务正在呈几何趋势增长，在打通各大板块数据、有效的进行交叉营销、不断挖掘客户价值方面大有可为。（原标题：数据猿专访易日升金融公司总裁史建伟：“天网”才是打造大数据风控的正确姿势）", "time": "2016-07-08 16:19", "title": "数据猿专访易日升金融公司总裁史建伟：“天网”才是打造大数据风控的正确姿势", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/161933203270.shtml"}
{"html": "7月8日，深圳市小牛消费服务有限公司(以下简称“小牛分期”)消费分期业务全面上线99天。在这短短的99天内，小牛分期取得一系列喜人的成绩：销量突破5亿;服务客户超过15万人;数千个合作门店在全国136个城市铺开;业务范围从3C、家电、电摩等商品分期向美容、教育、婚庆等服务分期逐步扩展;自助服务的线上功能不断完善之中......事实上，小牛分期在上线99天就取得这份不错的成绩单并不感到意外。在正式上线前，小牛分期已经做好了人才储备和发展策略规划，其高管团队均为海内、外金融行业的高级专业人才，有着丰富的消费金融、银行、信托及信贷行业从业经验;产品、销售、运营、渠道和风控团队也均为在消费金融领域具有多年的经验和行业造诣的骨干成员。他们在已有的市场经验基础上，在更为广阔的平台上，借国家政策的东风，凭着天时地利人和的条件，打造着心中的消费分期理想蓝图。随着小牛分期的不断壮大与发展，公司未来还将吸引更多优秀的人才加入。小牛分期旨在打造有“温度”的消费分期服务平台，提供以客户为中心的会员服务，上线后十分注重用户体验并不断优化产品与业务流程。相继推出了0首付0利率、免费提前还款等优惠服务。不仅如此，成功办理了小牛分期的客户，若购买了灵活还款服务包或VIP服务包的，在合同整个还款周期内，若满足小牛分期的相关规定，还可申请免费变更一次还款日期。这样人性化的服务在推出后即受到了客户的一致好评，体现了小牛分期温暖与贴心品牌特色。99天取得5亿业绩，既归功于小牛分期一线客户经理与中后台员工的兢兢业业，也归功于公司首创的全程无纸化流程和精细化风控。无需纸质填表，智能极速审批，在绿色环保、便于管理的优势下，小牛分期凭借更高的效率、更短的时间、更有效的数据支持，以行业黑马之姿不断攻下新的关卡，占领更多的市场份额。在上线仅1个多月时，小牛分期就实现了业务覆盖全国109城，销售业绩累计突破1亿元的佳绩。预计在今年年底，小牛分期业务将覆盖全中国95%以上的区域。上线以来，小牛分期商务渠道合作横跨各地域、各行业，开拓门店数量超过5000家以上。公司重视服务类行业的渠道开发，精耕细作，致力于将服务类分期打造成小牛分期的特色和品牌亮点之一。目前，酷动、易天、德东等3C连锁品牌，宗申摩托等大型综合性企业，美莱、华美等一线美容品牌都是小牛分期的合作商户。未来，我们还将不断创建从线下到线上的产品服务场景，最终实现衣、食、住、行、用的全场景覆盖，让分期融入生活的每一个环节，不管你在哪，只要你想要的，我们就可以分期。未来的改变离不开科技的支持，小牛分期在行业首创全程无纸化流程之后，积极拓展生物识别、AI智能等高新技术与消费分期流程的互相融合、促进。试想一下，未来的分期申请，无需身份证，仅需声音、指纹、掌纹、眼睛和面部就能进行识别;流程也告别人工操作，不管是产品研发、信用评分还是客户服务都被全自动化流程所代替，这样为客户争取到的是服务体验的大幅提升与办理时间的有效缩短，为公司节省下来人力成本。作为一家科技型的金融公司，小牛分期将为此而不懈努力。今天的成绩依赖于广大客户们的信任和支持，为了走的更远，小牛分期还将在上线100天之际举办大型抽奖活动，回馈新老客户。7月9日当天9:00-23:00，凡绑定了小牛分期微信会员的新老客户，均可直接登录官方微信公众号“小牛分期微服务”，点击菜单第一栏“会员抽奖”，即刻参与在线抽奖。礼品丰厚，包括iPhone、iPad、智能运动手环、电影票、话费流量等众多豪礼。小牛分期未来将继续通过全场景、科技化的金融服务为用户提供舒适、便捷的消费体验。新老客户关注小牛分期微资讯，就能最快获得官方一手资讯;拨打客服热线就能向牛小萌咨询分期相关所有问题。我们将不断为广大客户带来更多惊喜和优惠活动，让您轻松消费每一天，敬请期待!（原标题：小牛分期上线99天销量破5亿 豪礼回馈客户）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "小牛分期上线99天销量破5亿 豪礼回馈客户", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203341.shtml"}
{"html": "当房地产市场进入白银时代，住宅开发也随之进入品质地产时代。当高净值客户逐渐回归生活，地产企业的责任，也从造房子转向造生活。融创中国，不仅是时代的参与者，更是时代的缔造者。上海区域公司，将致力于打造经得起时间磨砺的豪宅，这些豪宅，将不仅仅是家族的传承，更是向时代的致敬。时代臻品，敬畏每一块土地，见证上海区域一个时代的演变与进步。打造时代臻品，融创中国上海区域公司将与全球超级城市上海、长三角特大城市群南京城市群及苏锡常都市圈共同成长和发展。2016年上半年，融创上海区域公司以一份表现不俗的半年度成绩单，再度证明了公司在上海区域精准的投资布局和高端精品的产品战略。以傲人业绩，告别上半年1-6月，融创上海区域公司(包括上海、苏州、无锡、常州、南京5个城市)实现销售合同额153亿元，其中上海项目合同额达94.2亿元，无锡公司以28.27亿元蝉联锡城房企金额桂冠。截至6月30日，融创上海滨江壹号院1-6月累计合同额38.63亿元。正在打造中的滨江壹号院9000O森林秘境，为每一位业主生命与健康特别设计了流水、树木及步道相互融合的全龄生活场，天空、鲜氧、花园……在这里融汇成一部大自然的城市森林。同期，融创・大宁北玉兰公馆销售金额28.3亿元，从开盘到现在，大宁北玉兰公馆一路创造辉煌，在上海掀起一股“玉兰现象”，目前已几近清盘。项目以纯正法式园林作为蓝本，打造了20000平方米的园林景观，和2000平方米的会所，营造优雅、公园级别的绿色人居生活。集中式园林之大成的苏州桃花源，2016年上半年也实现了合同销售额16.6亿元，位列上半年全国2000万以上豪宅销冠。从2012年到现在，苏州桃花源一直都是全球华人的明星项目，苏州桃花源盛邀非遗香山帮传人，以全手工高难度模式造园，可称江南园林断代抢救之作，开盘即热销，当之无愧全球孤品的盛名。2016年第二季度，融创・常州御园以4.6亿彪炳业绩，蝉联常州房企成交金额桂冠。珍材巨作法式皇家宫殿，唯有奢宏尺度匹配，方能将世界级顶豪的气势彰显得淋漓尽致，正因如此，融创常州御园，成为了常州房地产历史上第一个为了降低密度而屡次改规划的开发商。今年上半年，我们在无锡的玉兰西花园也交付了。融创无锡玉兰西花园对每一块石材、每一面墙，每一处细节都追求极致，被视为融创无锡玉兰花园的收官之作，同时也是登顶之作：景观的优化，户型的创新，品质的加法，以及全面的提升，被誉为“造在公园里的精品豪宅”。融创上海区域公司以打造高品质的时代臻品为追求，逐渐形成了壹号院系、桃花源系、园系及公馆系等多个高端产品线，正是这些高端精品项目，成就了上海区域公司一直以来的销售佳绩。壹号院来了，桃花源多了融创上海在区域深耕的战略下，经过四年的积累，逐渐形成了融创上海的TOP系产品系列，其中包括壹号院系和桃花源系，为长三角城市群持续创造人居价值。壹号院系来了!壹号院系是融创目前高端系的顶级序列，秉承“世界格局与视野、时代精髓与要义、生活方式的创造与引领”，从代表北京大院文化的西山壹号院，到创造中国豪宅新高度的北京壹号院;从中国豪宅的城市封面，到代言中国对话世界，壹号院系以多年精工造诣专注高端豪宅领域，屡次打造面向全球顶级名流的时代著作，代言中国豪宅，向世界发声。目前上海区域已有幸拥有三座壹号院：除上海滨江壹号院外，还有陆家嘴壹号院和太湖附近的苏州壹号院。上海区域的第一座壹号院是今年3月面市的滨江壹号院，短短三个月之间，就已经增加至三座，形成上海区域强大的顶级豪宅序列。桃花源多了!苏州桃花源是融创旗下顶级中式别墅的巅峰之作。中式合院建筑彼此之间通过改造地形、种植树木花草、营造建筑和布置园路等途径创作，构成美的自然环境和游憩境域，形成富有意境的中式园林景观特色。苏州桃花源是纯手工打造的作品，对产品的标准及其严格，镶砌嵌紧的程度、砖瓦之间的距离，以及每颗鹅卵石长度都严格按照标准，一分一毫都不能有出处。在如此严苛的要求和严谨的手法下，才有了苏州桃花源这个堪称瑰宝级的作品。现在，这个代表着融创在产品打造上的极致追求的产品线，也形成了成熟的产品序列。在苏州桃花源的基础上，今年融创上海区域还将新增两座桃花源，即苏州石湖桃花源和南京桃花源。融创上海一直致力于为高端客群营造最具传统中式风格的低密度别墅，同时提供现代高品质的生活方式，让更多喜欢桃花源的客群能珍藏桃花源的精品。这半年，融创上海区域公司以六大TOP系作品，致敬中国最好的城市群。以“臻生活”体系，造美好生活“臻生活”高端生活价值体系是基于融创过去十三年对产品打造和社区营造的经验，不断总结提升而得出的一套为高端人群的高品质生活提供全方位服务的体系。“臻生活”旨在打造一个覆盖全产品周期以及全生活周期的服务体系，为高端客群提供独树一帜的社区生活体验。“全产品周期”是指从拿地到产品营造，一直到把房子交给客户，在这个“全产品周期”内，融创将为客户倾心打造好产品。为每一块土地量身定制，挖掘地块的稀缺资源，为地块找到最匹配它的产品和服务。“全生活周期”是指从客户来看房子，到签约、房子交付，一直到业主在社区里生活，融创将为客户和业主提供“全生活周期”的服务。“臻生活”将逐渐在上海区域各个项目落地，未来，生活营造将是上海区域公司最强的能力之一。以时代臻品，致敬每一座城市不辜负每一块土地，为每一块土地创造新的价值。过去四年，融创上海区域始终坚持“深耕上海区域，筑造时代臻品”的发展战略，在上海、苏州、无锡、常州、南京五个城市，开发了超过30个高端精品项目。在国家发改委6月公布的《长江三角洲城市群发展规划》中，明确到2030年长三角将成为世界超级城市群，上海届时也将成为世界超级中心，我们将持之以恒在这个世界上最好的城市群打造更多时代精品。今年下半年，除了已经入市的苏州桃花源和滨江壹号院，陆家嘴壹号院、苏州壹号院、石湖桃花源、南京桃花源等五大TOP系产品也将一一亮相，助力上海区域公司下半年的业绩爆发。作为上海区域新增的城市，融创于去年进入南京，今年下半年将有三个项目面世，包括南京臻园、南京玉兰公馆及南京桃花源都将以最好的产品有最好的服务呈现给南京的高端客户。“时代臻品”是融创上海区域公司高端精品物业的产品打造理念，即以打造领先时代和人本精神的时代臻品为目标，我们将根据各个城市的文化和个性，打造时尚且兼具人文特色的高品质产品。融创上海所打造的每一座高端精品物业，都要经得起时代的考验，更要成为每一座城市发展的见证。时代臻品，筑梦城市未来!（原标题：时代臻品，筑梦城市未来）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "时代臻品，筑梦城市未来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203340.shtml"}
{"html": "提到极限搏击，人们先想到的是那些肌肉发达，身高马大的男子选手，在比赛中他们灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种技术，尽一切努力将对手制服。其实，在极限搏击的世界里，不仅仅是男子选手的天下，女子选手的比赛速度更快，攻防转换更激烈，一样可以令人热血沸腾!近日，移动社交平台陌陌旗下的哈你直播将全程直播女神触电格斗赛，貌美如花、下手凶狠的女子选手们会带来怎样精彩刺激的比赛呢?请锁定哈你直播。谁说女子不如男!此次女神触电格斗赛在哈你直播的时间为7月10日13:00整，此次出战的明星选手有汪柯菡，她多次代表中国参加大型比赛，2013年在C3格斗之王比赛中KO世界现役泰拳冠军白俄罗斯第一美女伊卡翠娜，扬名世界。随后夺得WLF56kg 世界冠军金腰带，昆仑决世界冠军、IPCC 60kg级世界冠军。为了做好此次极限搏击的直播，哈你直播派出了强大的主播阵容，其中包括洪碧祺(哈你ID：15899728)参加过多次国家级体育比赛，曾获得大红鹰杯杭州市游泳比赛，自由泳400米第一名。琴岛之夜-小包纸(哈你ID：10016703)长沙市岳麓区春晚主持人，长沙市纪念抗战胜利晚会主持人，手游综艺秀《不服来战》嘉宾，安徽卫视《谁是幸存者》电视情景剧女主角，多次担任企业宣传片女主角。艾米Amy(哈你ID：10020998)曾经多次获得舞蹈比赛奖项，被多次邀请参加直播平台活动比赛。Mr李、妲己(哈你ID：10019217)从事美容专业，做过美容师、做过短期平面模特，内衣模特。这四大美女主播不仅拥有靓丽的外表，而且共同的爱好就是搏击，相信由她们带来的直播不仅能够让哈你直播的用户养眼，而且可以带来专业的解读。东风吹，战鼓擂，擂台搭建完毕，选手也已经准备就绪，只待7月10日的到来。和哈你直播一起，观看这场令人心潮彭的极限搏击吧!哈你直播是陌陌旗下官方直播APP，双平台直播内容及用户互通，旨在打造当下渴望表现自己的年轻人，随时随地分享健康、时尚生活的手机直播平台。哈你直播，每天都在上演着各种新奇，有新奇的人:明星、红人、达人、草根、萌宠;有新奇的事:选秀、吐槽、音乐、旅行、运动、动漫;还有各种新奇的观点。加入哈你直播，享受2亿人的欢呼!（原标题：陌陌直播将上演女神极限搏击 谁说女子不如男！）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "陌陌直播将上演女神极限搏击 谁说女子不如男！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203339.shtml"}
{"html": "日前，谷歌发布了7月安全公告，批量修复了Android平台的多个安全漏洞。其中360手机卫士阿尔法团队的安全研究员龚广、陈豪提交的1个严重漏洞、1个高危漏洞和1个中危漏洞已被修复，并获得谷歌的公开致谢。据了解，此次是360手机卫士团队累计第10次获得谷歌的公开致谢。截至目前，360手机卫士团队共帮助谷歌发现了24个漏洞。图1：谷歌7月安全公告批量修复漏洞 致谢360手机卫士团队值得一提的是，在谷歌的不断鼓励以及360手机卫士安全研究员的不断努力和引领下，如今国内各安全厂商紧随360手机卫士团队步伐，开始更多地致力于漏洞挖掘与研究技术，让用户手机使用更安全。高通驱动存严重漏洞 恶意程序可直接获取手机Root权限近期，智能手机WiFi驱动漏洞则成为安全研究员的关注焦点。此次360手机卫士安全研究员龚广和陈豪就发现了高通WiFi驱动中的权限提升漏洞，若恶意应用利用此漏洞则可获取用户手机的root权限，该漏洞被谷歌认定为高危级别。此外，本次谷歌同时修复了龚广发现的Android媒体服务器组件中的信息泄露漏洞，该漏洞可影响Android4.4.4到6.0.1的版本，黑客利用此漏洞则可获取到用户系统的敏感数据。值得注意的是，此次谷歌批量修复的漏洞中，360手机卫士阿尔法团队发现的编号为CVE-2016-3768的高通性能组件提权漏洞被谷歌方面认定为严重级别，恶意程序可以利用该漏洞在不需要任何特殊权限的情况下获取用户手机系统的root权限。陈豪介绍，“由于高通驱动代码在实现上的逻辑错误，造成内核中的某个对象结构在释放之后可被再次调用，最终导致该漏洞的产生。”黑客若利用该漏洞可在用户手机内核空间执行任意代码，因Android系统的selinux策略并没有对相关的系统调用做任何权限限制，在利用该漏洞时则不需要任何权限。360手机卫士阿尔法团队屡获佳绩 让手机更安全近年来，谷歌通过与安全厂商互联的方式最大限度利用外脑发掘系统漏洞，通过与安全厂商的共同努力解决开放平台的安全问题。截至目前，360手机卫士团队已是第10次受到谷歌公开致谢。本次获谷歌公开致谢的陈豪、龚广均为360手机卫士阿尔法团队成员。据悉，该团队正是于2015年在Pwn2Own Mobile上大展拳脚、成为首个在世界黑客大赛上攻破Android手机的中国团队;2016年Pwn0rama亚太手机安全破解挑战赛中，该团队更是接连攻破了谷歌Nexus 6P、三星Galaxy Note 5、LG G4三款热门手机，成为该赛事中唯一攻破三款手机的参赛团队;在Pwn2Own 2016上阿尔法团队携手伏尔甘团队成功攻破Chrome浏览器。图2:360手机卫士阿尔法团队成员龚广出席MoSec峰会分享研究成果据悉，360手机卫士阿尔法团队主要为360手机卫士提供安全研究支持和成果转化，致力于Android系统漏洞以及移动浏览器漏洞的挖掘与利用。阿尔法团队近两年来因发现20多个漏洞而多次获得谷歌致谢。阿尔法团队的安全研究员也曾多次受邀，在BlackHat， CanSecWest， SysCan360， PHDays， PacSec， MoSec等国际安全会议上分享研究成果。（原标题：发现高通驱动严重漏洞 360手机卫士团队获谷歌公开致谢）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "发现高通驱动严重漏洞 360手机卫士团队获谷歌公开致谢", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203338.shtml"}
{"html": "近日，小伙伴影视传媒三位创始合伙人――董事长陈昆(字子龙)、总裁王海，副总裁牛青峰与宁夏电影集团总经理杨洪涛、真鉴影业工作室创始人杨真鉴先生就电影《阿修罗》投资事宜达成了合作意向并现场签署了合作协议。小伙伴影视传媒董事长陈昆(字子龙)先生在签约仪式上表示，《阿修罗》是一部改变中国电影历史的伟大电影，他带着中国电影人的使命和责任而来，将会引领中国华语商业电影走向世界。小伙伴影视传媒非常荣幸作为联合出品方与世界级超一流团队联袂打造。据悉，《阿修罗》系列电影第一部投资总额高达1亿美元，由杨洪涛任总制片人，杨真鉴任监制/制片人，主创团队来自13个国家，潜心筹备3年，计划于2016年7月开拍，预计2018年暑期上映。此前在香港电影节曝光的概念海报中，视觉中心是雄伟的“三头阿修罗王”(传说中阿修罗王拥有多头多臂)，背景中隐约可见不少神秘的东方符号，其正下方一名只露背影的少年同样神秘感十足。海报上“极欲世界，超越传奇”的宣传语，更是让电影在惊艳亮相之余又吊足胃口：何为“极欲世界”?又将如何“超越传奇”?据悉，《阿修罗》的核心艺术框架脱胎于东方文化的“六道轮回”，即“生命不灭，在天界、阿修罗界、人界、魔兽界、饿灵界和炼狱界轮回”，但又对传统的六道轮回给予了全新诠释。全片围绕“欲望”给世界和生命带来的不同图景，展现了生命的终极意义。影片的角色设计、场景道具设计、服装造型设计、动作设计都充满原创，特效方面更是进行了许多技术创新及技术研发，力争做出新的尝试和突破。可以说，整个制作涉及到了当今电影工业大量的前沿技术，拍摄难度极大。为此，片方邀请了13个国家的顶级主创加盟，并耗时3年进行了前期筹备。《阿修罗》幕后主创团队基本都来自好莱坞并获得多届奥斯卡金像奖：美术总监Oscar Chichoni，曾参与《霍比特人》《环太平洋》等;服装造型师Ngila Dickson，曾参与《指环王》系列;视效总监Charlie Lturriaga，曾参与《死侍》《速度与激情7》;摄影指导Patrick Murguia是好莱坞中生代摄影指导。另外值得一提的是，《阿修罗》首次开创了由中国电影人完全主导，全球电影人和团队全程参与工作的华语电影制作模式。善于挖掘青年导演的监制杨真鉴此次大胆启用了华裔导演张鹏为《阿修罗》掌舵，张鹏有着数十年好莱坞一线电影制作经验，参与执导《王牌特工：特工学院》等多部知名制作。影片主演阵容尚未公布，但仅目前透露的信息就足以令人好奇，这部脱胎于东方神秘文化的《阿修罗》在2018年将呈现出怎样一个“超越传奇”的“极欲世界”，请关注小伙伴影视传媒，共同拭目以待。（原标题：小伙伴影视传媒完成战略部署，将斥巨资参投电影《阿修罗》）", "time": "2016-07-08 17:09", "title": "小伙伴影视传媒完成战略部署，将斥巨资参投电影《阿修罗》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/170933203377.shtml"}
{"html": "我国科学家研发的、获得国家QS230906010026生产许可的，被称为“生命波”的系列饮用水，2014年面世以来，受到中国消费者的首肯。成千上万的消费者使用了“生命波”水后，各种慢性疾病、外伤毛病好转的案例层出不穷。因此人们亲切地称“生命波”为“健康神水”。《水是最好的药》一书，被称为“医疗圣经”美国著名医学博士F●巴特曼所著《水是最好的药》一书，1992年在美国出版后，产生了世界性的影响，被翻译成16种以上语言，至今已达35次再版，被称为“医疗圣经”、“医学原子弹”。F?巴特曼是盘尼西林的发现者――诺贝尔奖得主亚历山大・弗莱明的学生，他毕生致力于研究水的作用。他根据多年的临床经验，发现了一个震惊世界医学界的秘密――许多慢性疾病的病因仅仅是身体缺水。“我经常对患者说：你没病，只是渴了。哮喘病、过敏症、高血压、糖尿病等等许多慢性疾病的根源是：身体缺水。治疗这些疾病的方法很简单，仅仅是需要喝水。”这是美国著名医学博士F?巴特曼总结了几十年的研究成果后，出版的专著《水是最好的药》里提出的观点。根据这个理论，他不用药物，仅用自然界中的普通水，就治愈了3000多例(包括癌症患者在内)的各种疾病。历史就这么生动，往往有惊人的巧合―-他们都发现了水对疾病的治疗作用。“生命波”的横空出世，一时间在中国的水市场上掀起了轩然大波。有权威人士预言，非同寻常的“生命波”水，将对人们的健康观念和中国水市场，产生革命性的变化。这种具有显著预防、治疗功用的“神水”，通过使用，为众多的慢性病患者解除了痛苦，甚至使一些绝症患者症状得到明显改善，出现了一般医学常识无法解释的一个又一个奇特现象。“生命波”水将对人类健康产生巨大影响根据了解，“生命波”水是由哈尔滨成程集团生命与物质研究所研制生产的，是通过高活性表面材料处理产生的，能形成易于产生有益菌群抑制有害菌的体内环境，在人的体内保持较多数量的有益菌群。研究发现有益菌不仅能够影响人体健康甚至和寿命密切相关。长寿老年人的肠道内双歧杆菌数量都比较多，双歧杆菌能延长人的寿命，但具体的作用机理还在进一步研究中。据研究人员介绍，有益菌对人体健康有很多好处：1、降低胆固醇和血脂。有益菌能降低抑制胆固醇的合成，阻止人体对胆固醇的吸收、利用等。2、合成维生素。从膳食中摄入的维生素量远远不能满足人体所需，部分维生素是由有益菌群在肠道中合成的。3、促进钙、铁、维生素D的吸收。乳酸杆菌在代谢过程中会产生大量的酸，酸会提高钙的可溶性，并直接刺激胃肠道最大限度地吸收钙、铁、锌等。实验结果显示，在普通情况下，我们仅能吸收消化钙的1/3，通过摄入mamiai活性益生菌，钙的吸收能提高到摄入量的2/3。因此，有益菌的繁殖有利于减缓老年人骨质疏松的过程，促进婴儿的发育。4、提高免疫力。肠道里面存在有益菌和有害菌，如果有益菌占据了肠道的表面，有害菌就没有了生存的位置，这叫“站位性保护”，位置就那么多，有益菌占得多了，有害菌在营养竞争上就处于失败状态，生长发育受到抑制。因此，当双歧杆菌、乳酸杆菌等有益菌在肠道内生长、繁殖，将阻止外面的病原体入侵肠道，构筑成一个生物屏障。而且肠道是人体最大的一个免疫器官，有益菌可以分泌一些抗原物质，激活并强化肠道的免疫系统。5、抗癌益生菌。能降解亚硝胺，消除亚硝胺的致癌性，而且促进肠道蠕动，像老年人经常便秘，一些有毒、有害物质就滞留在肠道并威胁肠道表面，诱发肠道肿瘤，引起癌变。蠕动加快后，这些有害菌就随着粪便排出人体。水是生命之源，是人人皆知的常理。以前，如果有人说：水是最好的药，你一定会嗤之以鼻。但是，持这种看法的人，在使用“生命波”这一神奇的水以后，当慢性疾病得到康复后，完全改变了对“生命波”的理解，他们逢人便讲“生命波”的神奇功效。“生命波”成为国际赛事专用饮品2016年，中国全地形车锦标赛暨国际邀请赛上，中央电视台体育频道现场转播这场盛况空前的赛事时，有眼尖的观众在荧屏上发现了“生命波”的影子。一时间，引起全世界无数车迷、粉丝们的惊诧!全国几十块上百块钱一瓶的饮用水多的是。“生命波”凭什么成为国际赛事的专用饮品?据介绍，这次大赛是经国家体育总局批准，由国家体育总局汽车摩托车运动管理中心、中国汽车技术研究中心、中国摩托运动协会等共同主办的顶级国际赛事。后来的采访中，记者才发现其中端倪：500毫升装的生命波3号饮用水才12块钱一瓶，瓶标上赫然写着“效果才是硬道理”!就这么有底气。这让我们想起一位朋友讲述，他亲历的一次喝水实验：在酷热的沙漠里，甲、乙两个组的队员，分别带了相同数量、两种不同的饮用水，甲组队员喝的普通饮用水，乙组队员喝的专门饮用水，经过长途拔涉以后，两组队员擒拿格斗，甲组队员口渴难耐败下阵来，胜者乙组队员居然毫无渴意。这就叫效果!其实，生命波水不仅仅是耐渴，据使用了“生命波”的消费者讲，“高血压、高脂血喝正常了”、“血粘稠喝正常了”、“慢性肠炎好了”、“便秘好了……”，一个又一个传出喝生命波的神奇事例……，效果靠事实佐证，效果是最好的证明，效果才是硬道理!如此看来，全国全地形车锦标赛组委会秘书长王羽，向总经销生命波的广东百籽良品公司颁发“战略合作伙伴”授权书，以及颁发了“生命波”为赛会运动员指定专用饮品授权书，使“生命波”饮用水成为本届大赛运动员专用饮品，自有道理。难怪运动员、主办方东营市政府工作人员对生命波饮用水赞不绝口。消费者寓言：只要有人的地方，就一定有“生命波”中国中医学是国人的瑰宝。数千年来，水能治病早已被中医广泛认可和使用，在几千年前的中医理论中就已被推崇到了相当的高度。水，在中医里，被誉为“百药之首”。医圣张仲景在其所著的《伤寒杂病论》中就提到：“水入于经，其血乃成，谷入于胃，脉道乃成，水之于人，不亦重乎”。将水提出为“百药之首”，则是在明代李时珍的《本草纲目》中，专门立《水部》为百药之首。其对于水的阐述是这样的：“水为万物之源，土为万物之母。饮资于水，食资于土，饮食者，人之命脉也，而营卫赖之。故曰，水去则营竭，谷去则卫亡”。在这里，他把“饮”置于“食”之首，把“水”置于“谷”之先，可见中医对水的推崇和重视。李时珍还提出了“小儿惊癫，磁石炼水饮之”――这就是现代磁化水的原型。而《本草纲目》里还记载了各种矿石药如麦饭石等，入药时通过炮制，大量的微量元素析入到水中可以有效地治疗痈、疽、发背，这也可算是现代功能矿泉水的鼻祖了。是啊，有消费者寓言：在未来的日常生活中，餐桌上、旅途中、会议上、办公室等到处都会看见“生命波”的倩影!在这个地球上，只要有人的地方，就一定有“生命波”!（原标题：“生命波”被人们称为“健康神水”）", "time": "2016-07-08 17:09", "title": "“生命波”被人们称为“健康神水”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/170933203376.shtml"}
{"html": "涂锦波，男，福建永春人。2000年从厦门大学毕业后，进入大学任教，讲堂成了他的首个工作阵地。在一年的工作实践后，他并不满足于大学教师这份稳定的职业，而是产生了闯荡商界的想法，并于2001进入中国平安人寿进行保险相关行业的培训。“这是我人生的一个重大决定。当时觉得年轻就是资本，具有挑战性的商界是我最好的选择。”涂锦波笑着和记者提起当年的想法。在2001年涂锦波进入了中国平安人寿厦门分公司，并且凭借高度的学习热情和过硬的销售技能一跃成为了营销管理干部，但涂锦波并没有安分于现有的职业，而是产生了一个更大胆的想法：创业。“在最初的创业道路上，国家的政策和市场大环境的走向是创业者必须观望的重要信息。在四年的保险行业工作中，我时常关注着国家政策的颁布和市场环境的变化，看到新的发展机遇就要大胆抓住。”涂锦波说。在2004年，国务院发布了《关于投资体制改革的决定》，提出了深化投资体制改革的指导思想。涂锦波果断抓住这一机遇，毅然从保险公司离职，创办了以事业投资与管理等为主要业务的红歌锦业投资管理有限公司，主营星级会所、项目工程投资等业务，为无数刚刚起步的小公司创建了发展新平台，注入新力量，并迅速成为了投资行业内的领军企业。作为一个创业者，他始终要求自己站在潮流发展的最前线。近年来健康产业在我国的前景大好，国家对健康产业的扶持力度也在不断加强。涂锦波又一次并于2014年创办了厦门德美健康管理有限公司，以经营健康产业投资与管理为主，致力于健康产业和美容产业的探索与发展，引进国外高端化妆品以及创设自主中医养生项目，在行业内一炮而红，并迅速占领国内保健品市场。“论当今时代的潮流，互联网肯定是逃不开的一个话题。依托于互联网而产生的新媒体的平台，给创业者带来了创新的发展平台和经营模式，对于企业的发展具有极大的帮助。”涂锦波说。涂锦波基于对互联网带来的新型营销模式的了解，成立了互联网保险公司，为客户提供更加人性化的服务以及更加便捷的操作，并在短时间内拥有了巨大的客户群体，在业界获得了良好的口碑，迅速成为了行业中的标杆企业。（原标题：涂锦波的创业实录：从讲堂迈入商界的创业之路）", "time": "2016-07-08 17:09", "title": "涂锦波的创业实录：从讲堂迈入商界的创业之路", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/170933203375.shtml"}
{"html": "很多专家表示，经济决定金融，金融服务经济。那么经济新常态下，金融该如何为实体经济的发展服务?作为实体经济增长的原生动力，中小微企业、民营经济一直难从传统的融资市场获取周转资金，融资渠道狭窄、融资门槛高，不仅令其缺乏内部活力，更难以在促进实体经济增长方面发热。但随着互联网金融的兴起，其作为一种便捷、高效的新兴融资渠道，因为关注到了实体经济中庞大的融资需求一路高歌猛进，不仅让中小微企业如久旱逢甘露般恢复了活力，更得到了政府的高度关注和积极引导。6月20日，国务院总理李克强在考察央行和建行、主持召开金融系统座谈会时，要求提高金融资源配置效率，深化改革、丰富金融服务主体，切实走活金融服务实体经济这盘棋，大力推动解决小微企业、民营经济融资难、融资贵的问题。6月27日，国务院总理李克强出席第十届夏季达沃斯论坛开幕式并发表致辞。在谈及协同推进财税、金融、投资等重点领域改革时，李克强指出，深化金融体制改革，加快完善现代金融监管体制，提高金融服务实体经济效率。上海赛沐资产管理有限公司是一家具有国际化视野的专业资产管理机构。上海赛沐资产始终以破解中小企业融资难问题为切入点，以完善中小企业政策法规体系为前提，以引导中小企业集聚发展为内容，推动中小企业快速发展。赛沐资产秉承“以金融服务于实体产业”的中心理念，为投资人搭建安全、合理的资产配置平台。并顺应国家的大转型思路及产业结构的调整，创建债权和股权相结合的金融产业链，打造并建立实体企业生态圈，利用金融杠杆扶持实体产业，从而改善市场经济大环境做到可持续性及可循环性。上海赛沐资产特别聘请具有银行、保险、证券、金融法律行业内高管作为荣誉顾问并实际参与到风险控制管理体系中，赛沐资产为投资人甄选全球海外地产投资及基金投资、保险基金理财、资产管理、等优质项目及产品并同时为其提供：完善的投资标的资质评估、风险指数评级、法律咨询服务等，从而保障投资人的资金安全。赛沐资产致力于成为资产管理业务全产业链的价值缔造者，客观理性投资观念的传播者以及普惠金融的传递者。（原标题：上海赛沐资产管理有限公司 以金融服务于实体产业）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "上海赛沐资产管理有限公司 以金融服务于实体产业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203345.shtml"}
{"html": "2016年上半年，震荡分化的世界市场格局延续，而英国脱欧加剧了全球市场的不确定性，随着以“供给侧结构性改革”为代表的经济转型的深化，在风险不断加深的大背景下，个人和企业避险情绪增加，对于优质资产的需求强烈上升，导致供需不对等加剧，资产荒凸显。“资产荒”成为2016年乃至未来几年最突出的挑战，中国资产管理行业正面临前所未有的发展机遇。一方面，资产端优质资产匮乏;但另一方面，居民理财意识觉醒，“存款搬家”现象延续，理财 需求增长空间依然巨大，因此资管机构不得不更多配置相对低收益的资产，导致整体资产收益率下降。那么，如何把握下半年的投资趋势和热点、如何科学配置资产才能实现价值最大化呢?当下的经济形势比较复杂，波动较大，整体经济形势增速放缓。尽管如此，但投资者热情并没消减。随着我国高净值人群数量增多，对金融资产需求也愈见增多;而从资产端来看，当下满足投资收益要求的优质资产越来越难找。资产问题逐渐成为困扰国内外金融市场的难题。所谓资产荒，实质是资产匹配问题。在市场波动心态比较浮躁的情况下，引导投资者进行科学的资产配置很重要。合理配置资产，选择收益率高、风险可控且安全性高的资产才能有效应对财富缩水。那么，究竟怎么进行资产配置才是最佳比例呢，才能够实现资产的保值增值呢?随着我国经济增长持续放缓，如果我们一如既往地把中国的资本继续困圈在缺乏投资机会、投资回报率越来越低的国内，那么“资产荒”的现象将延续，进行全球化的资产配置势在必行。2015 年，境外投资继续保持较快发展，增速明显高于整体财富管理市场，年均复合增长率有望超过20%。美联储加息、人民币加入SDR(特别提款权货币篮子)，使得人民币相关资产在全球范围内的吸引力进一步提升，这也为投资者进行海外资产配置提供了更多便利。当前，我国居民海外资产配置比例还比较低，海外资产配置方式也比较简单，在未来还有很大的发展空间。随着投资者对人民币汇率贬值的预期增强，对海外市场了解程度的加深，海外市场资产配置需求正快速增长。各大资产管理机构也正积极需求开拓海外资产配置业务，如海外保险、海外房产、海外二级市场投资、移民投资等。进行全球化资产配置将成为未来广大投资者的共同选择。同时，整个市场无风险利率下降的情况，也倒逼资产管理机构寻求多元化的策略，更稳健地去配置资产。当面临波动较大的经济形势，具有保值属性的贵金属是资产配置的不二之选，比如英国脱欧引发全球市场动荡加剧，作为重要避险工具的黄金则可适量持有;除此之外，很多高净值客户手里持有的境外资产、海外币种等，也能够有效对冲人民币的贬值压力，在资产配置中可以考虑;当然，现金为王，适当保有现金及固定收益类资产，构建多元化资产配置模型，才是科学的资产管理理念。上海赛沐资产管理有限公司是一家具有国际化视野的专业资产管理机构。上海赛沐资产秉承着“金融服务实体产业”的中心理念，为投资人搭建安全、合理的资产配置平台。赛沐资产特别聘请具有银行、保险、证券、金融法律行业内高管作为荣誉顾问并实际参与到风险控制管理体系中，赛沐资产为投资人甄选全球海外地产投资及基金投资、保险基金理财、资产管理、等优质项目及产品并同时为其提供：完善的投资标的资质评估、风险指数评级、法律咨询服务等，从而保障投资人的资金安全。赛沐资产致力于成为资产管理业务全产业链的价值缔造者，客观理性投资观念的传播者以及普惠金融的传递者。（原标题：上海赛沐资产管理有限公司 资产荒背景下资管如何破局）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "上海赛沐资产管理有限公司 资产荒背景下资管如何破局", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203344.shtml"}
{"html": "7月8日【北京】国美亚洲第一店――国美马甸新活馆重装盛大开业。2016年，北京国美正式迈入“全渠道、新场景、强链接”战略规划的实施阶段，此次国美马甸新活馆开业将是在这一战略下的一种全新尝试，通过引入时尚前沿的高科技产品如无人机圈的“红人”――DOBBY口袋无人机等，将其打造一个全新家电卖场生态圈。据了解，DOBBY口袋无人机新品首发现场，就吸引了无数人的眼球，引来不少消费者驻足关注，不少人惊讶于无人机竟可以做得像手机一样大小，更被DOBBY简单的操控方式和清晰的画质所折服。据工作人员介绍，国美马甸新开业期间将持续三天进行DOBBY口袋无人机的预购活动，从7月8日到7月10日，接受用户预定。市场价2399元的DOBBY口袋无人机只需预交100元或500元订金，即可享受首批现货到店后补齐全款提货的优待，更有机会参与现场抽奖。这意味着DOBBY口袋无人机将是最早可以买到现货的小型智能无人机。DOBBY口袋无人机是专业无人机厂商零度智控(ZEROTECH)用以打开消费市场的首款消费级产品，不久前才以16，691，443元的众筹金额领跑淘宝众筹硬件产品排行，如今首个线下销售专区落成，可见零度智控(ZEROTECH)全面布局销售渠道的决心和实力。尽管零度智控(ZEROTECH)在过去九年中已经积累了一大批行业无人机粉丝，但消费级产品与行业级产品的销售渠道完全不同，能够短时间内迅速在线上线下打通渠道并获得用户认可，也从侧面显示出不俗的实力。最近两年，小型无人机在国内外掀起阵阵浪潮，包括国外的Zano、Lily和国内的Hover Camera都曾给消费者带来无限期待，然而因种种原因至今没能交付到用户手中。由于有行业级产品研发和运营的多年经验积累，DOBBY口袋无人机最初就确立了清晰的产品定位，并在设计和技术上进行重重攻关，最终将最前沿的飞控、定位、相机、图传、计算机视觉等技术融聚于一个只有手掌大小的DOBBY口袋无人机上，呈现出最人性化的便携外形和最简单的智能操控方式，让每一个用户都可以轻易拥有更好的拍照视角。据介绍，除国美马甸新活馆之外，零度智控(ZEROTECH)的其他线下门店也在紧锣密鼓的筹备当中，届时可以让更多用户有机会在购买前近距离接触和体验DOBBY口袋无人机。同时，零度智控(ZEROTECH)在天猫和京东两大主流线上平台的旗舰店也正陆续上线。（原标题：DOBBY口袋无人机首个线下销售专区入驻国美马甸新活馆）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "DOBBY口袋无人机首个线下销售专区入驻国美马甸新活馆", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203343.shtml"}
{"html": "智能儿童手表市场现有200+品牌，销量最好的品牌约占市场份额17%左右。作为可穿戴智能硬件的重点产品，智能儿童手表的市场会有什么样的走势?想在中间奋勇当先要如何应对?2016年上半年智能硬件的爆品是VR系产品，却出现了传播热而销售不热的两极局面。相对来说，可穿戴设备市场表现较为突出，2015年市场规模超过百亿，占据智能硬件市场超过1/5的份额，其中智能手表约占可穿戴市场3/4左右。从HCR慧辰的监测数据可以看到，2016年Q1智能儿童手表在线销量占智能手表在线销量的70.4%，市场份额约为智能手表整体的43.3%。虽然，2016年智能硬件的可穿戴市场没有像2015年那样迅猛飞增，但正像一位资深从业人士说的那样，如果不去做智能儿童手表，在可穿戴市场还能做些什么呢?智能儿童手表市场真的潜力巨大吗?6月30日，乐视智能手表Kido发布，称“完成乐视生态最后一块重要闭环”。除了Kido，这个领域的品牌还包括360巴迪龙、小天才、荣耀小K、糖猫T2，参与企业包括硬件及互联网领域大咖企业华为、360、搜狗等。实际上，这个领域的品牌多达200家，另有非品牌手表销量约占10%左右，多家厂商聚集在深圳。我们选取上半年购买意愿最强的一个月(春节前后)来看下市场份额分布。可以看到，市场上已经有领头羊品牌，但整个市场呈现一片混战的局面。2016年2月智能儿童手表品牌线上销量占比从互联网评论数据抓取的结果来看，用户购买儿童手表的动机主要为安全(监护)和陪伴(即时沟通)。对于已有top品牌产品的好评聚焦在通话流畅、清晰，外观受孩子喜爱和性价比高。差评主要集中在定位误差明显和续航时间短(待机时间短)。从需求的角度来看，确保孩子的安全，可以时时取得联系属于刚需，这也是智能儿童手表被广泛关注的重要原因。不过，受已有定位技术的限制，无论是三重定位还是六重定位，定位精准到10米 甚至更近距离在基础地图信息精准度(需最先满足国家安全的要求)、信息传递和处理效率等的限制下，目前还较难实现。所以会出现孩子明明在上课，定位却显示在操场上玩儿的情况。对于现阶段的产品，确实还有很多可提升的空间，产品虽先天不足，却仍受市场跟进，必然有它的存在空间。既然产品还不够好，智能儿童手表的价值会止于此么?智能硬件跟普通硬件最大的不同在现阶段可能是互联互通，而对于物联网和智能+的发展，智能硬件的重要价值在于它能够成为数据入口和智能化服务的载体。对于智能硬件的发展，所谓的生态圈更重要，只拿到单一产品的数据可做的事情非常有限。换句话说，一款产品做的再牛，也没有多款产品同时做的还不错有价值。智能儿童手表作为儿童群体的数据入口和服务载体，未来的价值和其他智能硬件一样，也是内容+服务(产品本身承载的服务+连接第三方服务)，以及由此带来的新的互动模式。受小屏幕的限制，内容的价值体现还需要更延后一些，或者连接其他硬件实现，或者用其他控制方式，比如声音、手势等，并且需要让屏幕可以扩展，比如弹性延展屏，甚至AR应用。智能儿童手表市场会不会潜力巨大比较难说，这取决于它本身技术的提升和服务的进阶，更取决于物联网和智能生活服务整体发展的速度。作为一款战略布局产品，它的价值应不仅是当下现金流的贡献。只是谁能有实力走到最后，还需拭目以待。智能儿童手表市场该如何布局?智能儿童手表跟其他儿童类的产品/服务有共同的特性。从感性上，可以认为这是一个充满消费可能性的市场。从中国人的消费习惯来看，从上至下远比从下至上花费的意愿度高很多，有些独生子女家庭还会出现爷爷奶奶和外公外婆比着谁给孙子花钱更多的盛况。从理性上，这个市场还是有很多它本身的局限性。具体表现为以下几个方面：1. 有限增量。根据国家统计局数字，中国每年新生人口约为1600-1800万，2010年以来0-14岁人口始终保持在2.2亿左右。对于任何一款儿童产品，它主要针对的都是该年龄段的消费人群，即使有二胎政策的拉动，消费人群的数量基本稳定，增量有限。2. 阶段性消费。对于同一个家庭来说，过了这个阶段再消费的几率非常低。不能持续性消费，对于企业来说就意味着需要不断教育新的消费人群。3. 两层用户。两层用户主要指购买者和使用者不是同一批人群。尤其是智能儿童手表，如果满足家长的需求，会更看重定位和通话功能，反倒希望弱化娱乐。对于儿童来说，外观好看和产品好玩却是核心关注点。究竟应该更满足谁的需求，也就意味着产品定位的差异。目前，市场中的领头羊品牌基本满足的是家长的需求，兼顾孩子的需求。从家庭的角色分工来看，硬件产品大多的购买决策者为男性。但智能儿童手表的购买者会有一定母亲购买的比例。基于以上发展环境、技术条件、用户特征、产品特点等因素，HCR慧辰认为，智能儿童手表想要在一大批品牌中拔得头筹，应有以下考虑：1. 长期布局，打造品牌。追求短期效应，比较难成就这个市场。当然，可以考虑追求有限时间内的现金回报，也可以考虑做长期的品牌打造。最难做的市场就是需要不断的从零教育新的消费人群，比较可以依赖的力量是品牌。塑造或借助已有品牌的影响力是必要的手段。2. 真正做产品，考虑联动效应。智能儿童手表终究还是一款硬件产品。不能满足用户真正的需求，而是从其他噱头去展现价值，很难成为一款好的产品。相对来说，有供应链管理和硬件生产实力的企业更容易在智能硬件领域打造一款优质的产品。受目标消费人群和产品特点的限制，智能儿童手表较难成为一款独立的核心产品，但可以作为企业战略布局中的一款产品，与其他产品联合发展。比如，现阶段可以考虑+家长智能手机或其他可穿戴设备的各种互动模式和内容服务等。智能硬件一定不是一个短期就能看出谁优谁劣的市场，它的价值会随着物联网和智能+的发展越来越显著。只有那些有决心在这个市场有所为的企业才可能迎来真正的智能产品/服务市场。如果智能儿童手表只能以“安全”作为价值和卖点，不只是硬件本身发展的悲伤，更是公共服务的哀伤。毕竟我们都不想看到一款智能硬件产品最后变成一个可有可无的玩具，更不希望看到每个儿童需要有一块智能手表进行定位作为安全保障才能无恙地成长在碧海蓝天间。（原标题：大数据解读智能儿童手表：先天不足，乱中求胜）", "time": "2016-07-08 16:49", "title": "大数据解读智能儿童手表：先天不足，乱中求胜", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/164933203342.shtml"}
{"html": "SaaS行业经过多年的沉淀，今年迎来了爆发年。具体来看，众多互联网巨头企业的纷纷加入，使得企业级这一风口更大，众多创业型企业级服务商都希望能借势起飞。立足于广东深圳的华邦云，服务于全国中小企业，目前已积累了超过10万的用户，并顺利成为率先登陆新三板的企业云服务提供商。那么，华邦云如何在激烈的市场竞争中脱颖而出呢?一、发展方向定位明晰目前，SaaS行业分为两大主流，一是更注重服务的宽度，如BAT等互联网巨头推出的云服务便是走这种路线。二是更注重挖掘行业服务深度，能深入的解决企业的痛点。华邦云选择的就是这种发展路线，专注解决企业中的销售管理难题，公司从2009年便开始一直深耕销售管理软件行业。华邦云认为，对于初创企业来说，想要模仿BAT做广度是不太实际的，深入解决企业痛点才是首选，而且做好深度更有利于让自身产品有差异化，从而能够在激烈的市场竞争中脱颖而出。二、做轻量级产品目前市场上很多产品盲目追求功能，总认为功能越多越好，但事实上真正使用者往往更青睐于轻量级产品，所以产品一定做到简单、实用。如果太复杂的功能，会一定程度上影响产品的使用效率。SAAS行业更新迭代非常快，如果客户企业使用效果不理想，马上就会产生客户流失，寻求更好的产品进行合作。所以华邦云建议，销售管理系统应注重轻量化，突出解决企业的核心痛点的功能，而其他辅助功能，并不是越多越好。三、理性营销行业内花钱猛砸广告的企业不少，固然大规模的广告对任何一个行业来说都是快速占领市场的重要方法之一，但华邦云仍提倡重产品、轻运营的策略。华邦云认为，市场营销只能决定你能走多快，产品的好坏才能决定你能走多远。眼下国内SaaS行业格局未定，做好市场营销是一方面，但还是把更多精力放在打磨产品上。充足的市场营销经费，的确很有可能让你创造很大的收益，然而这也需要合适高效的营销渠道作为支撑。也许，大规模的市场推广能够让产品在市场上走的更快一些，但SaaS行业是一个“日久见人心”的领域。可以说，企业级“风口”的到来让整个SaaS行业充满了利好，但也正是因为这样，保持脚踏实地的态度，认真打磨产品再加上适当的市场营销，才能使企业健康长远的向前发展。（原标题：华邦云: 如何玩转企业级SAAS）", "time": "2016-07-08 17:29", "title": "华邦云: 如何玩转企业级SAAS", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/172933203416.shtml"}
{"html": "继5月底迎来陆金所前CTO翁明军加盟之后，7月1日，麦子金服宣布另一位陆金所干将，曾在FICO工作多年的陆金所前CRO李晓忠正式出任麦子金服副总裁负责风控方面的工作。接连引入重量级高管，麦子金服给近期波澜不惊的互联网金融行业带来不小的震动。从消费金融的探索到金融科技的进化，互金行业平静水面下，人才争夺暗流涌动。陆金所高管接连空降麦子金服公开资料显示，李晓忠，双博士后，资深风控专家，拥有25年数据分析和风险管理经验，主持过多家国有银行的早期巴赛尔新资本协议项目和多家知名公司的风控工作。比如曾任陆金所执委、零售业务首席风险官;上汽通用汽车金融首席风险官;FICO中国首席科学家;FICO美国亚太区反欺诈负责人。在金融业宏观风险管理、运作风险管理、信贷风险管理、欺诈风险管理方面是一名经验丰富的“老将”。值得一提的是，翁明军和李晓忠在陆金所就是同事，翁明军负责技术，李晓忠负责风控，二人共同参与搭建了陆金所的技术风控体系，确保了万亿资金无差错运行，保证了客户百分百兑付。如今，这对“黄金搭档”先后加盟麦子金服，对正处于业务升级中的麦子金服来说，无异于如虎添翼，也为其实现战略目标增加重量级砝码。强势打造金融科技独角兽伴随翁明军、李晓忠的加盟，麦子金服人才战略、业务升级等思路也逐渐清晰。2016年以来，麦子金服全力进军消费金融领域，并成立了消费金融新品牌麦芽分期。据悉，麦芽分期通过创新的风控技术，将从衣食住行等多方面为消费者提供优质金融服务，降低消费升级的门槛和成本。目前，消费金融已成为互联网金融升级过程中的兵家必争之地，金融大佬均有布局。麦子特邀在零售端风控经验丰富的李晓忠加盟，无疑有助于麦芽分期在消费金融领域大展拳脚。除了新业务的发展需要，麦子金服也有着长远的考量。在经济形势日益复杂的局面下，资产端风控已成为决定企业竞争力的核心因素。正如李晓忠所言，风控体系建设是金融企业做好金融服务平台的重中之重，这不仅帮助企业自身辨识、控制、抗御各种金融风险，更关键的是能为投资者提供安全、有效的金融服务，实现双赢。据悉，李晓忠在入职欢迎会上坦言，未来在麦子主要负责风控、量化分析和大数据中心，同时，将组建一个全新的具有国际水准的高精尖风控团队，升级水滴风控系统，进行更精细更全面的管理，为投资者提供更安全的金融服务。麦子金服创始人黄大容表示，希望李晓忠能把FICO世界领先的风控技术与经验和陆金所等企业的风险管理经验完美地结合起来，融通国内外风控优势与特点，确保麦子金服业务发展能够规避宏观经济风险，确保资金运作模式和公司发展战略高度匹配，同时在信贷风险管理、欺诈风险管理方面有效地把大数据和风险管理跨界融合起来。科技金融的竞争核心是科技，根本上是人才的竞争升级。麦子金服连续在风控技术方面引进人才，力争在技术上树立壁垒，可见其力求突破的决心。接连得到资本和高级人才的青睐，麦子金服能否成为金融科技领域的独角兽，值得期待。（原标题：陆金所前CRO李晓忠博士加盟诺诺镑客母公司麦子金服）", "time": "2016-07-08 17:29", "title": "陆金所前CRO李晓忠博士加盟诺诺镑客母公司麦子金服", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/172933203413.shtml"}
{"html": "随着以蚊子为宿主的寨卡病毒在南美州、中美州及加勒比海地区蔓延，寨卡病毒的影响已波及世界30多个国家和地区并有向全球进一步蔓延的趋势。寨卡病毒对孕妇影响最大，将导致新生儿小脑症，截止2015年底巴西出现小脑婴儿疑似病例近4000例。预防寨卡病毒最有效措施就是预防蚊子叮咬，对于普通家庭而言，利用捕蚊器将家里的蚊子捕杀干净无疑可有效降低感染寨卡病毒的风险。为应对蚊子的肆虐，降低由蚊子引起的寨卡等疾病影响(蚊子可导致寨卡、疟疾、黄热病、乙型脑炎、丝虫病等诸多疾病)，成都威能士医疗科技有限公司推出了一款由生物学博士研发、采用新型仿生专利技术的“猎蚊者”安全生态型捕蚊器，捕蚊效果优异，可帮助广大居家用户快速高效捕杀蚊子，极大降低了蚊子导致的各种疾病风险。“猎蚊者”捕蚊器捕蚊效果非常优异，客服了诸多传统驱蚊捕蚊产品的缺点：消除了蚊香灭蚊片长期使用而导致老人孩童咽喉水肿、哮喘的隐患，杜绝了灭蚊液含杀虫剂长期使用会导致中毒、诱发其他疾病的缺点，也没有电击式灭蚊拍“啪啪”声响对用户的惊扰。作为一款安全无毒、高效静音的科技产品，“猎蚊者”捕蚊器最值得用户关注的地方是其诸多创新科技及优化设计，利用蚊子的趋光敏感性，诱导蚊子靠近，配合独有的仿生专利――“自下而上式气流吸蚊”技术，风扇产生的上行气流方向与蚊子“向上”避险飞行方向一致(生物学博士研究表明：蚊子在遭遇外部气流时，会向上或向前逃逸)，让蚊子的避险逃逸动作成为徒劳，吸入收集器中的蚊子被风干杀死，整个过程不牵涉任何化工药品，实现完全的安全生态捕蚊效果，达到了出类拔萃的捕蚊效果。该技术来源于威能士公司生物学博士团队对蚊子生物习性研究。“猎蚊者”捕蚊器的“收集器”透明、具备更佳的防蚊子逃逸效果，用户还可随时将捕蚊战果晒到朋友圈，捕蚊变得轻松有趣，适合现代人在“玩”的过程中体验科技产品的使用效果。随着人们健康意识的提高，安全生态型捕蚊器将逐渐取代传统驱蚊灭蚊产品，市场容量快速扩大。市场调查显示，安全生态型捕蚊器市场正快速成长，越来越多的消费者选择安全生态型捕蚊器，越来越多的商家逐渐减少传统驱蚊灭蚊产品的进货并转向新型捕蚊器产品的经营。威能士科技坚持“科技让生命更健康”企业文化，致力为社会大众的健康提供优异的产品和服务，为满足社会各界人士在居家中消除蚊子的骚扰及危害，“猎蚊者”将率先在京东众筹等平台限额发售，众筹价格将大大低于即将大面积上市后的168元市场零售价。关于众筹限额销售详情，请登录京东众筹平台搜索“捕蚊器”即可。（原标题：抗击蚊害迎战寨卡，生物学博士研发新型捕蚊器）", "time": "2016-07-08 17:29", "title": "抗击蚊害迎战寨卡，生物学博士研发新型捕蚊器", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/172933203410.shtml"}
{"html": "DDoS防护服务市场领导者Black Lotus发布的最新报告显示，全球大型服务提供商都饱受各种DDoS攻击。攻击范围非常广泛，涵盖各行各业，其中64%的平台提供商受到DDoS攻击影响，66%的托管解决方案提供商和66%的VoIP服务提供商受到影响。网络安全专家指出，DDoS攻击的主要目的是让指定目标无法提供正常服务，甚至从互联网上消失，是目前最强大、最难防御的攻击之一。因此抵御DDoS攻击与部署反病毒保护、针对性攻击防御、数据泄露措施等安全方案同样至关重要。据悉，拥有三高(高性能、高带宽、高安全)机房的的腾正科技拥有多年的服务器解决方案经验，系统集成所有已部署的DDoS、DNS、CC等防御资源，为用户提供高效的整体网络安全解决方案，让用户以最少的投资获得最大的安全回报。 特别是公司近期推出的300G+防护服务器，将会为用户网络安全方面全面保驾护航，此举也意味着腾正科技在用户安全方面将处于行业标杆地位据腾正科技市场发展负责人庞总介绍，公司目前推出的抗D产品，是拥有多ip段的VIP网段，独立域名审计功能，，经过公司安全技术人员的测试，可以抵抗300G+的攻击服务，可以有效的为游戏类、互联网金融类等容易遭受攻击的客户提供很好的防护功能，避免客户花高价另外购买防护服务或者防火墙服务，大大降低安全防护成本。值得一提的是，该产品是为封UDP产品，在技术上大大加强了安全防护作用。庞总对记者透露，腾正科技与中科院联合打造的TZ-Cloud腾正云-云计算产品，不仅与中科院达成战略性合作，并且获得了中国信息安全评测中心最高等级安全认证，给予”安全可控优秀云计算解决方案”的评价。腾正科技投入1亿资金倾力打造的以安全为主的该云计算平台(包含云服务器、云存储、云分发)总投资高达1亿元，结合了腾正科技CDN项目，能全面的为企业提供网络安全服务。腾正科技作为一家专注于互联网安全技术研究的现代网络综合服务性的高科技公司，一直致力于为企业提供领先，安全，高效，全面的互联网运营服务。致力于为电子商务、移动互联网、流媒体、门户网站、智慧城市、医疗卫生、制造业等行业及企事业单位提供最专业的服务器租赁与托管、内容加速服务(CDN)、网络及信息安全、云计算和云平台、大数据分析、软件研发等相关业务，其推出的抗D产品必将受到企业用户的青睐。（原标题：腾正科技低调推出“抗D”产品： 300G+保护行业安全）", "time": "2016-07-08 17:29", "title": "腾正科技低调推出“抗D”产品： 300G+保护行业安全", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/172933203409.shtml"}
{"html": "有人形容移动互联网时代就是“混搭、跨界、穿越”。在这个时代下，企业级服务也不例外，不久前，华邦云与深圳市一号互联科技有限公司(以下简称“一号互联”)正式达成战略合作，互联网时代“销售管理+智慧办公”又玩了一把混搭。华邦云与一号互联同为2B领域，都同样认为企业级服务的新机会在于“整合”，在企业级服务市场有很多共同理念，这为双方的战略合作打下基础。华邦云利用云计算、移动互联、大数据、社交网络等信息技术，融合移动CRM，移动办公，销售管理、即时通讯、呼叫中心等企业应用，为中小企业提供智能、高效、安全的一站式销售云服务，帮助中小企业提升销售管理能力，赢取更多订单，目前用户数已经超过10万。深圳市一号互联致力于“互联网+智慧办公室”应用方向发展，为中小企业提供智能办公环境及服务，在无线办公基础之上，实现无线投影、电视同屏、WiFi电话、访客微信认证上网等智能功能。不仅节约费用，更全面提高办公效率。公司研发一号互联APP，连接公司座机、电视、打印机、投影仪、门禁等智能硬件，提高办公便利性。可以说，一号互联注重为企业提供更好的办公体验，帮助企业打造全新智能办公通信系统，享受高端融合通信的便捷。公司虽然成立时间较短，但已经积累了大量客户，其中包括36Kr、英菲尼迪、齐心集团、分众传媒等众多国内知名的企业。互联网影响企业发生变化的本质是管理的变化。未来，一号互联将会让企业在数据的连接和沟通的方式上发生改变;华邦云将会帮助更多企业在销售管理上更加信息化、科学化。二者的强强联合，将会带给企业发生根本的转变，这种机遇是属于每一个企业的。双方合作后，首先，在渠道资源共享层面上，双方都是企业级服务厂商，客户资源匹配度非常高，双方可以资源共享，互惠互利;再者，在品牌运营层面上，双方会在官网、官方微信以及APP平台互换友情链接，为双方的品牌建立提供更多的宣传窗口。对于本次合作，华邦云相关负责人表示：“华邦云的战略合作伙伴涵盖了金融、教育、广告、食品等各行各业，互联网+可以加各个行业，通过不断的整合，华邦云与合作伙伴们可以共同帮助各产业链打通上下游，降低企业的运作成本，提升企业的工作效率。”未来，华邦云将基于庞大用户基础积极部署新业务，使不同行业的客户都能够受惠于互联网，真正营造企业生态圈。（原标题：华邦云携手一号互联 互联网办公时代下的“混搭”新玩法）", "time": "2016-07-08 17:29", "title": "华邦云携手一号互联 互联网办公时代下的“混搭”新玩法", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/172933203408.shtml"}
{"html": "近日，记者从龙城太原获悉了一桩餐饮新鲜事：炒菜不用豆油、花生油，用山茶油!蔬菜不要有农药的、转基因的，用自家种出来的有机菜!点菜不要菜谱、点菜宝，用“百业榜”智能餐饮、手机点餐!这家饭店名叫湘厨小当家。在太原迎泽西大街前进路，小井峪派出所往南100米路东，记者找到了这家被吃货们传的沸沸扬扬的“茶油餐厅”。年轻、热情、好客、真诚，湘厨小当家的当家人大名叫龙红兵。说起湘菜和他的山茶油来，龙红兵如数家珍，娓娓道来。作为湘菜的优秀代表，湘厨小当家的目标是：一流的企业，一流的品牌，一流的团队，一流的产品与服务。湘厨小当家餐饮有限公司成立于2002年，是一家以中式餐饮为主的加盟连锁企业。湘厨小当家在职员工一千多名，现已开设分店三十多家，遍布西北、西南、东南、华北多个省市。湘厨小当家通过真诚朴实、热情，周到的服务以及真材实料打造的优质菜品，在广大的消费者中树立了良好的口碑和企业形象，不断提升市场地位和影响力。洞庭天下水，岳阳天下楼。湘菜又名湖南菜，是中国历史悠久的一种地方名菜，早在汉朝就已经形成菜系。是汉族饮食文化八大菜系之一。以湘江流域洞庭湖区和湘西山区，三种地方风味为主。湘菜制作精细用料比较广泛，口味多变，品种繁多;色泽上油重色浓，讲究实惠;品味上注重酸辣香鲜软嫩;制法上以煨、炖、腊、蒸、炒诸法见称。山茶油是从山茶科(kamellia)油茶(kamelliaoleifelaabel)树种子中获得的，是中国最古老的木本食用植物油之一。茶尔康山茶油是其中的佼佼者。油茶的中心产地分布在中国的西南及湘、赣南部，其栽培历史有2300年以上，是中国特有的油料树种。油茶树生长在没有污染的亚热带南岭湿润气候区，整个生长过程中不施农药、化肥等。龙红兵总经理说，山茶油有益于孕妇，有益于儿童，有益于老人，有益于病人，能直接饮用，能美容，能降血脂......总之一句话，山茶油的好处，确实不少!湘厨小当家的蔬菜是签约基地种植的有机蔬菜，烹饪用油只有一种，那就是茶尔康山茶油。在山西，用茶油做菜，目前还没有第二家。“茶尔康”山茶油色泽金黄或浅黄，品质纯净，澄清透明，气味清香，味道纯正。国家权威部门检测显示，茶尔康山茶油不含芥酸、胆固醇、黄曲霉素等有害物质，完全符合餐饮用油标准。龙红兵总经理说，“湘厨小当家”是大家喜爱的餐饮品牌，应广大食客要求，“湘厨小当家”正在积极培育厨师及管理人才，准备在太原主要商业区开设分店，届时，将会有更多的食客能吃到美味又健康的“茶油佳肴”。“湘厨小当家”也欢迎有志者加盟开设分店，同时，“湘厨小当家”贮备了大量的“茶尔康”山茶油，低价卖给需要者。“湘厨小当家”、“茶尔康”山茶油，是龙城食客们的福气，为大众带来健康，带来美味，带来欢乐。（原标题：山茶油，有机菜，新型健康餐饮落户太原）", "time": "2016-07-08 17:29", "title": "山茶油，有机菜，新型健康餐饮落户太原", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/172933203407.shtml"}
{"html": "“不与平台用户与合作伙伴形成业务竞争，做专业、中立的云计算平台”，这被UCloud奉为“立身之本”，而这也是与听云发布的《2016第一期云评测报告》云计算前三甲：阿里云、腾讯云、UCloud，其他两家“平台与内容于一体”的“巨头”的最大不同。以一个“正常”商人的角度来看，这岂不是在限制自己的商业模式?然而从一篇《创立四年跻身云计算“尖端领域”UCloud如何做到?》文章了解到，云计算服务商UCloud仅创业四年便积累30000多家企业用户、年业务量增长超357%。在其“聚变”的背后，我们该如何理解让其立身的“专业、中立”?“专业、中立”只为用户需求对于“专业”不难理解，这似乎是每家企业吸引用户的根本。“一个企业专业与否，决定于其是否能为用户推出真正能满足需求的产品与服务。”UCloudCEO季昕华介绍。据了解，目前UCloud的云计算产品服务已经遍及诸多领域，针对用户的不同需求，提供集云应用、数据分析、数据库管理、视频服务、数据管理及监控、U盾防御系统等在内的多种云计算解决方案，并推出了多款满足用户需求的产品。例如，为了充分满足用户对防数据丢失的需求，UCloud开发出为UCloud云主机磁盘提供连续数据保护的服务的数据方舟。支持12小时内恢复任一秒、24小时内恢复任意整点时刻数据，标榜着行业领先水平，其可最大限度的避免数据丢失，避免失误操作、恶意破坏对数据造成的损失，能有效保护用户的珍贵数据。UCloud凭借着其专业的技术水平，深层次的满足用户需求，吸引了众多的企业用户。不过，对于“中立”又该如何理解?“‘以用户需求为主导’一直是UCloud经营的核心，为了最大程度的满足用户需求，我们要跳出垂直领域，从不同行业、不同发展阶段企业的需求角度，构建能‘全方位、一站式’满足用户需求的云计算生态圈。我们需要引入更多优秀的合作伙伴来壮大我们的生态圈，而‘不与平台用户、合作伙伴形成业务竞争’是实现这些的重要前提”。以“专业、中立”为立身之本的UCloud，原来一直有着要做“云生态”的战略“野心”。而“专业、中立”这个“立身之本”能为UCloud的“聚变”添加多少“能量”?全方位满足需求的“云生态圈”UCloud于去年推出了云应用商店―U市场，为拥有优质云计算应用的企业提供展示、曝光、销售的平台。据了解，U市场上线仅十个月，目前已经涵盖70多款优秀应用，触及诸多细分行业领域，其中包括数据备份、安全管理、大数据分析、音频视频、性能监控等在内的多种云服务内容。UCloud联合创始人华琨介绍，“U市场所拥有的众多优秀合作伙伴能够为客户提供一站式上云服务，快速部署各类应用。另外，合作伙伴借助UCloud积累的30000多家付费意识强的企业用户，可实现精准引流促进推广”。华琨还进一步解释，“‘专业、中立’不仅是UCloud能更好服务用户的保障，也是我们能做平台的前提。通过U市场平台，让用户、合作伙伴实现双赢，UCloud也因此可以聚集更多不同行业的用户，提升了UCloud的用户口碑，并且我们相信在让更多的用户、合作伙伴感受到我们‘专业、中立’的平台发展原则的同时，我们的‘云生态圈’也会不断壮大”。可以看出，“专业、中立”的“立身之本”为这家仅成立四年的创业公司，不断壮大“云生态圈”的战略“野心”储备了信心。在此信心下，UCloud以求“全方位、一站式”满足用户需求的“云生态”战略，未来又会走成什么样?这是否预示着，其在走一条平台型云计算服务企业之路?交给时间去印证。（原标题：四年跻身云计算尖端领域，UCloud靠“专业、中立”？）", "time": "2016-07-08 17:19", "title": "四年跻身云计算尖端领域，UCloud靠“专业、中立”？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/171933203393.shtml"}
{"html": "互联网消费金融的快速发展在为消费经济新常态提供了长效动力的同时，在生活领域也逐渐成为主流消费方式受到社会普遍认可。尤其是嗨钱网等提供个人贷款和分期付款服务的消费金融平台，对年轻消费群体的纵深化消费金融服务极大地满足了在个人贷款和分期付款层面的刚性需求。由于大学生群体属性较为特别，前瞻性的消费理念和高频小额的消费方式衍生了庞大的消费市场的同时，因受财务自由度较弱影响，对个人贷款和分期付款具有强烈需求。嗨钱网消费金融负责人表示，大学生群体消费观念的超前和消费实力的滞后成为制约消费型经济全面铺展的重要因素之一，而解决这一市场悖论的最有效方式就是大力推动普惠金融，以消费金融的形式提供个人贷款和分期付款服务。据不完全统计，目前国内针对大学生群体提供个人贷款和分期付款的消费金融平台多达上百家，鱼龙混杂的行业现状及大学生群体尚未成熟的消费观念，使得个人贷款和分期付款领域滋生诸多问题。面对困境，专注于年轻群体个人贷款和分期付款的嗨钱网消费金融通过完善个人征信、创新个人贷款和分期付款产品、引导嗨钱网用户理性消费、优化个人贷款和分期付款体验等诸多层面，对大学生群体在个人贷款和分期付款领域给予全面保障，嗨钱网也因此成为互联网消费金融领导品牌。嗨钱网作为亨元金融推出的一项集个人贷款和分期付款于一体的消费金融产品，专业服务于大学生和职场白领等年轻群体。嗨钱网消费金融在个人贷款和分期付款领域提供了专业科学、方便快捷的消费金融服务，极大地满足了存在个人贷款和分期付款刚需的嗨钱网用户，受到社会普遍认可。嗨钱网消费金融系行业中率先推出真正无担保、无抵押、0风险的个人贷款和分期付款服务的消费金融平台。嗨钱网依托诸多专业机构的强力支持和先进的个人贷款和分期付款服务经验，不仅针对大学生群体推出了多元化的个人贷款和分期付款产品，同时还一举拿下了校园分期的大部分市场份额，成为消费金融第一品牌。据悉，嗨钱网消费金融推出的30秒注册、30分钟审批、24小时到账的极致化服务流程成为备受认可的原因之一，同时嗨钱网还提供了PC端、手机端皆可一键还款的人性化功能，进一步强化了嗨钱网消费金融平台的用户黏度。值得一提的是，嗨钱网消费金融在个人贷款和分期付款领域中的版图扩张并未采取激进态度。为了引导嗨钱网年轻用户群体树立科学消费观，嗨钱网结合大学生消费的心理特征、消费行为等因素，根据大学生消费状况作出了大数据分析，并以此确定个人贷款和分期付款最高限额，既保证嗨钱网群体拥有足够的消费空间，又不会导致嗨钱网用户出现无力偿还的局面。随着国家政策和市场导向作用渐显，各大消费金融平台在追求市场价值的同时，更应该如嗨钱网一样肩负起社会责任感，通过行之有效的机制引导年轻群体理性消费，培养健康科学的消费观念。对此，作为互联网消费金融领导品牌的嗨钱网无疑起到了行业范本的效应。（原标题：嗨钱网科学引导大学生分期付款受点赞）", "time": "2016-07-08 17:19", "title": "嗨钱网科学引导大学生分期付款受点赞", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/171933203392.shtml"}
{"html": "北京参考讯(记者王蓓蓓)随着女性收入的增加及女性群体的独立，“中国式她消费”迅速崛起。近日，白领女性时尚消费第一平台“美丽说”发布《2016上半年白领女性时尚消费报告》显示，当前中国女性的消费特征明显呈现出由“悦人”到“悦己”的转变，且越来越懂得“对自己好一点”，逾八成的白领女性时尚消费支出超过去年同期。该调查报告通过在线问卷的形式获得数据，并采用大数据交叉分析方法，揭示出女性时尚消费的趋势和变化。报告显示，当前女性的时尚消费力持续增长，且更加倾向于取悦自己，对自己好一点。与此同时，女性在时尚消费方面的辨别力也在增强，更倾向于选择高品质和个性化的商品。数据显示，逾八成白领女性在时尚消费方面的支出高于去年同期，其中，超过四成女性平均每月多花费2000元，近一成女性每月多花费3000元以上，仅不到两成的女性消费支出与去年持平。另外，此次报告还根据女性时尚购物花费、种类、频率及当地薪资水平，发布了全国女性“悦已”指数。其中，四川、黑龙江、浙江排名位居前列，而北京、上海等地则相对靠后。美丽说业务负责人岳旭强表示，这主要是由于北京白领女性收入较高，相较于收入，时尚消费花费所占的比例相应减少;再就是，北京白领女性的时尚消费也相对理性，重品质。（原标题：美丽说报告：逾八成白领女性时尚消费支出超去年）", "time": "2016-07-08 17:19", "title": "美丽说报告：逾八成白领女性时尚消费支出超去年", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/171933203389.shtml"}
{"html": "现如今，明星、网红、甚至是邻居大爷大妈纷纷开启了人生的直播模式，各大网络直播平台也如雨后春笋般崛起。偶像们新戏宣传要直播，小鲜肉的私下生活也要直播，在这个全民直播的高调时代，粉丝想看到的无非就是没有一丝丝做作的真实人生。7月6日下午，旅游卫视总裁韩国辉先生，在花椒直播完成了直播首秀，短短一小时内吸引了超过55万粉丝同时观看。在2016年初的新年寄语中，韩国辉说：“2016年，去哪儿作?怎么作?我认为有两个关键词可以关注：第一个叫直播，第二个叫VR。我们的目标就是做成中国最大的旅游直播与VR视频提供平台。任何一个企业都要实行迭代传播的理念，如果丧失了对新一代人的引领，就会被历史所淘汰”。当笔者问及韩国辉这次直播的初衷，他说：“要做好直播，当然要先体验一下，我试试能不能也当个‘网红’，哈哈。”所以在他直播了这次参与FM97.4《鲜辣麦克风》录制的全过程。韩国辉参与电台节目录制和直播，还有一个重要的原因。一个月前，他推出了自己的新书《别生气，我又不是在说你》，分享了他多年来在国内外游走的感受。畅销书作者大冰为这本书写序：全书没有标准答案说教，字字句句全都是“偏见”，新鲜又浑朴的独立思考，自主体验后弥足珍贵的知见……这是一本韩国辉与摇滚艺术家左小祖咒的首部跨界作品，用50个关于城市的谣言和偏见，100幅左叔手绘小脏画儿，戳破世界的假面，力求给大家不一样的旅行观感。通过韩寒、陈坤、大冰等好友倾力推荐，发行不到20天便进入当当图书畅销榜前十名，得到了众多读者的高度好评。关于旅行，霸道总裁韩国辉还有很多要说，花椒直播仍在继续，7月9日下午14：30 《别生气，我又不是在说你》新书分享会与7月10日 19:00 韩国辉做客《新周刊》20周年文化沙龙重庆站，韩先生将继续分享他对世界的好奇和偏见。（原标题：旅游卫视总裁韩国辉直播首秀 吸引50万网友收看）", "time": "2016-07-08 17:19", "title": "旅游卫视总裁韩国辉直播首秀 吸引50万网友收看", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/171933203388.shtml"}
{"html": "虽然2015年经济增速放缓，中国经济结构正发生变化，国内消费取代投资和出口，成为推动经济的主导力量。而其中，消费者信心增加并愿意花钱购买提升生活品质的产品和服务，是引发这种变化的部分原因。据英敏特《2016年中国消费者报告》最新研究，2015年中国消费者由于渴望提升生活品质，增加了几乎每一类的消费性支出。2014-2015年，消费总支出增幅10%，达到了317，470亿元人民币，人均消费约23，095元人民币。英敏特研究显示消费增速超过了GDP增速，这主要是由于消费者对经济前景持乐观态度，他们的可支配收入也不断增多，2015年增加了7.4%。多数中国消费者相信他们未来的财务状况仍将进一步提升，所以他们通过各种方式继续增加非必需品方面的自由消费，比如度假和休闲活动。这些消费在总消费中的比重增加，旅游度假市场从2010年开始年均复合增长率达到16.2%，2015年估计可达43，030亿元人民币，而休闲和娱乐市场则预计达到15，098元人民币，过去五年的年均复合增长率为12.5%。旅游度假市场的消费性开支增幅最大(16%)，也是最多消费者(55%)表示2015年增加了这方面的开支。这表明旅游营销者应针对更广消费人群的多种需求，充分发掘未来的市场潜力。相对而言，非处方药和药品市场，以及非酒精饮料市场的开支在2014-2015年间均显著增长。32%的消费者表示从2015年1月到2016年1月期间，他们在医疗保健和药品方面的开支比前一年增加了。造成这种局面的部分原因在于老年人口增多，全体居民身心健康意识也加强了。2015年，由于更讲究品质的高收入人群对非酒精饮料的兴趣加强，三成(28%)消费者的非酒精饮料开支比前一年增加了。这意味着上述市场的品牌非常有机会针对富裕人群推出高端产品和服务，或者吸引有特定需求的不同消费人群。未来五年，由于经济持续增长预期，人们的消费能力越来越强，消费者信心达到高水平，各方面的消费总开支预计2020年将达到484，257亿元人民币，年均复合增长率达到8.8%。在此期间，旅游度假、休闲娱乐和家庭食品或将有良好表现，而家庭酒精饮料和在外饮酒，餐饮服务和家居护理等品类或将增速减缓。英敏特中国研究总监Laurel Gu说道，“中国经济逐渐步入国内消费作为主要增长引擎的阶段。2015年，居民可支配收入前所未有的升高，经济前景相对乐观，中国消费者因此被鼓励增加各方面的开支，包括生活必需品、非必需品和活动等――以追求他们理想中的生活方式。未来几年，由于消费者逐渐采取更健康的生活方式，丰富他们的休闲体验，能促进身心健康的非必需品消费估计将增长最快。市场中的商家有许多机会满足消费者情感和物质的升级需求，以获取丰厚利润。另据英敏特中国消费者年度报告显示：网购和海淘兴起中国在线网站/应用的渗透率达到98%。2015年声称在网购方面花了更多钱的消费者(68%)比声称花了同样多(25%)或更少了(4%)的消费者多得多，这表明多数消费者欣赏在线购物的便利性。消费者增加浏览购物网站的频率，成为推动在线消费的一个重要因素。另外，海外购物兴起，分别有36%和28%的消费者声称花了更多钱去国外网站上购物。英敏特调查显示，消费者海淘的主要原因是想购买品质更优的产品。即食餐营养升级现代生活节奏快，可支配收入增加，这两大因素推动了即食餐的增长。2015年，该市场年比增长21%。预计2016年，随着制造商推出更多有益健康(better-for-you)的选择，着力解决消费者担心即食餐营养差的问题，即食餐的受欢迎度还将增加。注重健康助力功能饮料和运动饮料由于调味水一直被不健康的形象萦绕，运动饮料2015年因此也表现优秀。它估计将成为非酒精饮料市场中的一个快速增长的品类。这主要得益于越来越多的人开始定期锻炼。不过，今后几年，椰水以及强化维生素电解质的调味水或将威胁运动饮料的增速。收入和美容品消费呈正比事实证明，面部护肤品是美容市场中增长最强劲的品类。英敏特调查发现，56%的消费者2015年增加了面部护肤品消费。另外，我们发现，当消费者收入增加时，他们的美容品消费也相应增加。这说明2016年产品高端化有巨大的机会。可穿戴设备喜忧参半智能手表等可穿戴设备的渗透率依然较低，但过半中国可穿戴设备使用者(52%)表示他们最近几个月比以往更频繁使用该类产品。公司和品牌为把握这个巨大的机会，开始积极的推出可穿戴数字产品，比如Apple Watch、三星Gear和华为Watch，2016年有望见到更多可穿戴产品创新。对于高收入群体而言，犒赏自己和体验消费是首选多数消费者选择购买服装和配饰(55%)，食品和饮料(55%)或者外出吃饭 (53%)来犒赏自己。而高收入消费者尤其热衷通过度假来奖赏自己――无论国内旅游还是国外旅游。这些也是多数消费者声称2015年增加开支的方面，这表明消费支出的增加主要是被犒赏自己的需求所驱动的。（原标题：英敏特：预计未来五年消费性总支出年均复合增长率8.8%）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "英敏特：预计未来五年消费性总支出年均复合增长率8.8%", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203452.shtml"}
{"html": "今天(7月8日)，国家工商总局出台《互联网广告管理暂行办法》(下称《办法》)，《办法》明确提出包括网上购物领域的购物搜索引擎一淘网等，设立在网络交易平台内部的购物搜索引擎淘宝、京东等，设立在信息交流平台内部的检索系统58同城等互联网付费搜索服务属于广告范畴，要求广告要清晰的可识别为广告的标识，互联网平台应严格按照广告法规定对广告主进行审查。付费搜索服务是指互联网信息搜索服务提供者向其客户提供的一种按效果付费的网络推广方式;其核心特点是客户自行设置关键词及点击价格并按用户点击数付费，客户的推广信息出现在搜索结果中(一般是靠前的位置)，如果没有被用户点击，则不收取推广费。互联网专家指出：“《互联网广告管理暂行办法》可辐射到全部互联网行业，诸如百度、阿里巴巴、腾讯、京东等国内顶级互联网公司都将成为《办法》管理对象。”据了解，我们常见的搜索引擎类型主要是通用网页搜索引擎和行业垂直搜索引擎：通用网页搜索引擎即百度搜索、搜狗搜索、360搜索等各大搜索引擎网站;行业垂直搜索引擎是应用于某一个行业或专业的搜索引擎，例如为全球物流行业提供物流信息发布、搜索查询服务的物流搜索引擎中国物流网等，针对网上购物领域的购物搜索引擎一淘网等，设立在网络交易平台内部的购物搜索引擎淘宝、京东等，设立在信息交流平台内部的检索系统58同城等。业内专家认为：在《办法》出台之前，从来没有一套能够辐射所有互联网行业的监督条例。《办法》的出台，也将给逐步引导互联网行业走向规范化，这也是政府相关部门对网民的保护。（原标题：互联网广告新规出台 淘宝58等平台搜索广告应注明）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "互联网广告新规出台 淘宝58等平台搜索广告应注明", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203450.shtml"}
{"html": "导语：何不转换一下时空，去找你的“诗和远方”，以及，一个不同的自己、一个更好的自己?“我们正在拥有越来越多的房子，但却失去越来越多的家园。”急匆匆的社会时代，人们的心乱了，也越来越焦虑了，更甚是找不到让自己的心安的原乡了。轻松吟唱着“诗和远方”，却从没想过“诗和远方”是什么，在哪里。日常生活中，“苟且着，偶尔抬起头来仰望星空”，只是偶然梦中出现的一幕美好的画面，是否又想过用心去追寻呢?“闲时白天看云彩，夜里数星星，看花开花落，过过云舒云卷悠然的小日子。”对于《新周刊》创办人孙冕来说，他的“原乡”是云南，他的“梦”就是梦蝶庄。他在丽江的玉龙雪山脚下束河古镇中、大理古城旁分别造了一座“梦蝶庄”，初衷就是找一个自己喜爱的地方，便于三五老友相聚，“闲时白天看云彩，夜里数星星，看花开花落，过过云舒云卷悠然的小日子”。取名为“梦蝶”，出自孙冕在登珠峰途中所做的一个梦：晨曦中，花儿动了起来，一群群地集结，最后化成七彩蝴蝶，重重叠叠绕着太阳盘旋……无意中，他跟几千年的逍遥老头庄周一样，做了同样疯狂且斑斓的梦。“人与清风明月同在，悠然如庄周梦中之蝶，逍遥天真，真得雅趣，物我两忘，不以世事撄心。这不就是梦蝶庄所要承载的生活状态么!”所以孙冕这样发出邀请：“来哦，在小庄还可梦梅、梦柳、梦竹、梦菊、梦溪……”目前，孙冕正在张家界筹办第三家梦蝶庄，请来台湾建筑师姚仁喜担任总设计师。孙冕亲手写下“张家界梦蝶庄三大法则”：一、构建全球社会文化精英生活部落;二、体验世界遗产，感受大自然的精、气、神;三、修复心灵和身体健康的第一居所。“凌晨四点醒来，发现海棠花未眠。”现代人对旅馆的理解，不外是床铺干净、隔音良好、Wi-Fi畅顺――对一个“过夜的地方”又能有多少奢求?但旅馆不应该仅仅是一个“过夜的地方”。好的旅馆，追求的是“来者如归”，让来客把旅馆当成自己的另一个家。把“来者如归”四个字挂在墙上的京都凹遥就是让日本作家川端康成留恋的“家”。川端康成在凹抑付ㄗ14号房，他曾描述住在这里的感受：“京都，一个细雨的下午，我坐在窗畔，看着雨丝丝落下，时间仿佛静止。就是在这里，我清醒地意识到，宁静这种感觉，只属于古老的日本。”而川端康成在旅馆写过的最美的文字，当属《花未眠》一文中这一句：“凌晨四点醒来，发现海棠花未眠。”当时，他下榻热海一个旅馆，过于劳顿的他早早入睡。凌晨醒来，他才发现了房间里的海棠的美。由此，他开始思考一些严肃的美学问题。他把自己的思考归结于“独自住在旅馆里，凌晨四时就醒来”。有人说，在丽江梦蝶庄，也可以仿写川端康成的诗意：“丽江，一个晴朗的下午，坐在餐厅，看着玻璃房顶外核桃树银色的枝桠伸向天空，时间仿佛静止。就是在这里，让人清醒地意识到，宁静这种感觉，大概只属于雪山下的这片宅子。”编剧宁财神说，在梦蝶庄最大的享受是晒太阳。“经常会在阳光下昏睡，直到衣衫被晒得发烫，醒来时，浑身充满力量，像被高手补了一道真气，随时准备蹿上墙头，仗剑四顾，击退数百强敌，然后仰天长啸：老子要辞职，断网，关手机，从现在起，凡尘俗事，通通去死。”导演高群书则说：“如果你在梦蝶庄梦不见蝶，要不是你没喝高，就是因为你身边卧着一只蝴蝶。嘘，那只蝴蝶怕冷。”“人活着便是在路上，要么醒来要么睡去，睡着了，或许还有梦。”在旅馆，你可以写作，像阿加莎・克里斯蒂、海明威、川端康成、纳博科夫等作家那样。在伊斯坦布尔，阿加莎・克里斯蒂在佩拉宫的411房里写出《东方快车谋杀案》;在哈瓦那，海明威在“两个世界”旅馆的511房用独特的“站着写作”的方式完成《丧钟为谁而鸣》，他赞誉这里是“非常适合写作的地方”。在旅馆，你也可以像杜拉斯那样恋爱。在特鲁维尔的黑岩旅馆，杜拉斯和比她年轻50岁的扬・安德烈斯一起生活在大海的边缘：“我们很孤独，我们周围是浪涛声，孩子们的喧哗声，还有炎热……”他们写作、恋爱，她写了以他的名字命名的《扬・安德烈斯》，他则写出一生中唯一一部作品《我的情人杜拉斯》。在旅馆，你可以写作，可以恋爱，更重要的是你还可以晒着太阳做着梦。家，就如在一个好旅馆如梦蝶庄，你可以尝试很多种可能性。演员喻恩泰如此理解“家”：不是特指一所房子，而是一种心境，心安的地方便是家。对他而言，梦蝶庄就是这样一个“家”，让他心安且喜悦。“人活着便是在路上，要么醒来要么睡去，睡着了，或许还有梦。”（原标题：从心生活，诗意栖居--大理梦蝶庄）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "从心生活，诗意栖居--大理梦蝶庄", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203449.shtml"}
{"html": "《互联网周刊》日前发布的“2016上半年度中国APP分类排行”报告显示，在泛娱乐直播APP领域，花椒直播名列第一。分析认为，花椒直播今年以来之所以快速爆发，与其大力推行“明星战略”以及推出直播业界首个真正意义上的内容开放平台“融”平台有关。今年以来，移动直播行业的火爆态势进一步蔓延，数以百计的直播App涌现出来，一时间网红美女满天飞。为了追求流量，许多主打秀场模式胡直播平台往往以低俗乃至情色的内容为招徕，使直播业的发展蒙上了一层灰色。然而，随着直播行业的纵深发展，单一的秀场模式越来越难持续吸引观众的注意，原本靠着脸蛋吃饭的美女主播由于大众审美疲劳，掉粉的现象比比皆是。于是以主打美女经济为主的秀场模式逐渐被边缘化，一线明星越来越成为一些主流直播平台上扛把子王牌主播。不过，有迹象表明，随着花椒直播等主流平台大力推动基于主流娱乐内容的“明星战略”、开放性的内容平台“融”平台以及绿色直播文化，大量正能量、绿色健康且高大上的娱乐内容正在成为移动直播的主流。记者注意到，与其他平台网红美女主播霸屏、明星主播只作为点缀的情形不同，在花椒直播上，明星主播却占据主流，而当红明星的圈粉能力以及获得粉丝送礼的量级也远超普通的红人主播。据了解，借助“融”平台，花椒目前已吸引如宋仲基、张一山、王祖蓝、柳岩、杨幂、佟丽娅、蒋雯丽、韩雪等一线明星来花椒平台直播，其中，作为男主播的宋仲基直播当天粉丝们疯狂送礼，粉丝量至今稳居第一。花椒还推出《马斌读报》、《徐德亮讲鬼故事》、《女神经讲笑话》、《玛雅说》、《心鲜事问陶松》等自制节目，以及业界首档自制直播剧《耐撕实习生》。此外，花椒还有与黑马学吧发起创业挑战节目类《大咖驾到》，邀请到李开复、周鸿t、徐小平、江南春业界大佬直播分享创业经验，观看量也屡创新高。而通过“融”平台，花椒吸引了更多第三方内容提供商、服务提供商入驻花椒提供内容，使平台内容更为多样化、主流化。（原标题：“明星战略”先行 花椒直播抢占绿色内容制高点）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "“明星战略”先行 花椒直播抢占绿色内容制高点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203448.shtml"}
{"html": "“互联网+”浪潮让一切传统行业和产业都在发生着改变，同样，商品物流也进入了全新的时代。有资料显示，中国快递已经进入年业务量“200亿件”时代，必须思考和解决一个共同的问题，即如何让海量包裹更快更好的送达到每一个消费者的手中。品胜股份独有的物流解决方案“当日达”，由品胜股份自主研发的DRD系统和3C智能行业平台千机网线下实体零售店组成。“当日达”为3C智能行业的本地化O2O运营提供了供应链解决方案，通过“让商品走最短路径”，入驻产品实现当日送达，同时通过产品配送-服务一体化实现售后安装、维修与退换货等服务，调节线上、线下利益冲突，提升消费者购物体验。作为3c数码配件行业的龙头企业，品胜早在2010年入驻天猫商城，2013年开始尝试全渠道营销模式。当时品胜已建立起线上销售渠道，“如果建立一套系统，让加盟门店就近送货给客户，就能避免物流过程中时间和人员成本浪费。”于是品胜拥有了全渠道O2O服务平台“当日达”，经过两年多的布局，品胜全渠道战略在天猫商城取得巨大成功。2016年6月初，品胜当日达与天猫商城，阿里商家事业部达成战略合作，三方共同在品牌推广、新品发行、用户服务等方面展开深入合作，并联手向全渠道服务方向发展。品胜当日达DRD系统正式上线阿里商家服务市场，对外开放合作首先来安利一下DRD系统是个什么东东?DRD系统是品胜当日达的核心IT系统，主要承载订单归集系统、订单分配系统、订单配送系统、极简云ERP系统，链接线上线下订单、财务、库存、物流、配送等业务，提升交易效率、降低交易成本。品胜当日达由线下广泛分布的实体零售店和一整套由品胜自主研发的IT系统组成。说的直白一点，消费者无论在哪里下单，DRD系统会自动将此订单分配给离消费者最近的实体门店，由获得订单的门店完成送货上门，安装调试以及产品使用过程中的售后服务。本地化的O2O，轻松实现当日送达，极大地提升了用户的购物体验，解决了传统型电商跨区域物流的高成本低实效的行业痛点，更可以充分解决线上线下渠道冲突、重复备货等问题。目前当日达DRD系统已正式上线阿里商家服务市场，对外开放合作。当日达解决了传统型电商的痛点，化解线下线上利益分配冲突目前，当日达已遍布全国2500多个城市和地区，拥有9000多个实体加盟店，覆盖全国90%以上县城，已基本在全国范围内实现当日送达，34个重点城市已经全面推行2小时达特色服务。然而，传统的电商物流扮演的却是运输中介的角色，服务过程是冰冷的，缺乏感情交流的送货模式越来越难以满足消费用户的体验情绪。经过品胜团队标准化的培训，当日达物流系统的配送服务人员即是物流人员又是上门服务专家，用户可获得工程师级的上门服务体验，并且，当日达系统整合的是门店闲置资源解决配送和服务，用户不用支付额外费用，轻松盘活经营效率、提升用户体验度。基于终端门店为消费用户提供配送服务的模式存在货品管理、系统设置、利益分配等诸多问题。作为平台商和品牌商，品胜股份设定了多方获利的分享营销机制。当日达DRD统把从线上渠道获取的订单分配给线下门店，门店除了缴纳部分渠道如天猫等平台收取的少许服务费，订单的所有利润几乎全部分拨给提供配送服务的线下门店，用户则获得时间和成本便利。在电商与实体的O2O整合之路上，当日达全渠道营销解决方案轻松解决线上、线下渠道冲突、重复备货等问题;实现了电商与消费者之间点对点的短物流，面对面的服务，缩减了产品的流通时间和流通成本，轻易解决了市场苦苦呼吁的“当日送达”时效痛点，优化了反向链在资源回收过程中的配置作用。（原标题：当日达：向阿里全品类商家开放DRD服务系统）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "当日达：向阿里全品类商家开放DRD服务系统", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203447.shtml"}
{"html": "今日上午，国家工商总局出台《互联网广告管理暂行办法》(下称《办法》)。《办法》规定，电子商务、搜索引擎、社交等各个平台均需要对广告进行明确清晰的标识。当前，除搜索引擎行业已统一调整为“商业推广”明确标注外，诸如淘宝、京东等电商平台的“掌柜热卖”、“HOT”等标注无论在法律层面上还是在公众一般认知层面上都很难称为“广告的显著标识”，这使得网民易于误认为其仅是对相关商品人气属性的客观描述，而忽略其广告本质。国家工商总局相关负责人表示，《互联网广告管理暂行办法》是对包括电商、搜索、社交等互联网全行业的规范，将于9月1日正式开始实施。出台《办法》旨在规范互联网广告经营活动，强化各大网站广告自律审查责任，保护消费者的合法权益，促进互联网广告行业及互联网业健康发展。业内专家表示，一般用户对通用搜索引擎服务较容易理解和区分自然搜索和付费搜索，但很少有人清晰意识到网络交易平台内部的商品搜索服务其实也是一种付费搜索服务，即“设立在网络交易平台内部的购物搜索引擎。”据了解，在电商平台中均存在付费搜索服务，例如淘宝平台的淘宝直通车、京东平台的京东快车、京东商务舱等。以淘宝为例，用户在淘宝内搜索各项商品时，会看到与搜索关键词相关的商品搜索列表，该列表由左侧搜索结果、右侧搜索结果、底部搜索结果三部分组成。用户通常可能认为所有的搜索结果都是根据自己设置的搜索词、筛选条件所自然排序的内容，其实不然;商品搜索列表的左侧上端部分搜索结果、右侧搜索结果、底部搜索结果其实都属于付费搜索信息服务。“《办法》的出台，无疑是对长期以来被人们忽略的电商平台付费搜索打出的一记重拳。毫无疑问，在监管力度提升的同时，电商平台广告将逐渐规范化，付费推广内容和表现形式将出现巨大改观，这也是对网民知情权等权益的保护。”互联网广告专家认为。（原标题：互联网广告新法出台 将规范电商社交搜索等平台）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "互联网广告新法出台 将规范电商社交搜索等平台", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203446.shtml"}
{"html": "7月7日-9日，软通动力信息技术(集团)有限公司(以下简称软通动力)受邀出席由《IT经理世界》主办的2016年第十二届CIO高峰论坛。大会以“正青春、博未来”为主题，在云南西双版纳隆重拉开帷幕。软通动力执行副总裁黄颖、高级副总裁李庆法受邀出席大会，黄颖在会上发表题为《助力企业数字化转型，软通动力开启IT服务3.0时代》的主题演讲，并在现场接受多家行业媒体的深度采访。黄颖表示：随着“互联网+”时代来临，当前ICT领域已进入以云计算、大数据、移动、社交媒体为特征的第三平台时代，云计算、大数据、物联网等各种数字技术正驱动着中国经济向平台型、共享型经济转型。作为中国智慧城市与产业互联网(互联网+)建设的领导者，领先的创新型技术服务提供商，软通动力引领行业趋势，深刻理解客户需求，洞察行业先机，率先开启IT服务3.0时代。软通动力与众多行业合作伙伴一起，利用数字技术帮助客户规划未来业务发展，塑造新的产品服务模式，帮助客户实现数字化转型，创造新的商业模式及长远价值。作为IT服务领域的行业领头羊，软通动力不仅为客户提供传统的IT服务，还提供咨询与解决方案服务，同时引领云计算、大数据等技术趋势，提供云计算、大数据相关的应用服务。软通动力IT服务能力提倡三大创新，一是商业模式创新：即收入模式从劳力驱动向技术平台驱动升级;二是服务模式创新：即借助众包优化人力资源成本结构，提升企业核心竞争力;三是产品创新：即应用新兴技术，助力企业IT数字化转型，通过跨境/多地交付能力满足跨国企业和大型企业的不同需求。区别于传统的IT服务业务开展模式，软通动力在IT服务3.0时代，更加注重生态体系建设，在业内构筑了以自身龙头企业为核心的生态体系，为客户提供全方位的IT服务。通过生态合作伙伴形成优势叠加，从而构建新的商业秩序，用生态运营优势帮助客户进行数字化转型。据悉，软通动力运用云计算、大数据等领先技术，目前已为1000多家海内外客户提供高品质的IT服务，其中包括90多家世界500强客户，覆盖通信、高科技、银行、保险、企业金融、电力、能源、交通、物流、零售、电商、制造等多个行业。（原标题：受邀出席2016年CIO高峰论坛，软通动力黄颖发表演讲）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "受邀出席2016年CIO高峰论坛，软通动力黄颖发表演讲", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203445.shtml"}
{"html": "“皇朝御窖杯”2016年第13届中国婚庆专业技能大赛将于7月26日在成都友豪锦江大酒店正式拉开帷幕。据悉，本次大赛由中国纺织品商业协会婚纱礼服委员会、中国婚庆专业技能大赛组委会主办，四川省巴蜀婚姻服务行业协会、成都市婚庆礼仪协会、成都市龙凤庆典礼仪中心、友豪锦江大酒店、成都慕思婚礼承办以及17个协办单位、8家赞助单位联合组织开展，由成都华娱时代文化传播有限公司进行全程媒体策划。四川省巴蜀婚姻服务行业协会会长董晓洪老师担任本次大赛组委会主任，四川省巴蜀婚姻服务行业协会副会长张翼老师和四川省巴蜀婚姻协会秘书长罗一一老师担任大赛监委;此外据悉，本次大赛设置了金奖、银奖、铜奖、优秀奖以及各类荣誉称号，赛组委会还将邀请著名婚庆专家、婚介专家、艺术家、婚庆行业资深人士担任评委，评选出优秀选手并颁发获奖证书和奖杯。酒与婚礼关系密不可分众所周知，酒文化是中华民族饮食文化的―个重要组成部分，渗透于整个中华五千年的文明史中，从文学艺术创作、文化娱乐到饮食烹饪、养生保健等各方面在中国人生活中都占有重要的位置，而酒和婚礼更是有着千丝万缕的联系，“吃婚酒”已然成为一种通俗的叫法。此次大赛由四川皇朝酒业公司独家冠名，目的是为让更多婚庆人了解和推崇婚庆礼仪上的酒文化，促进行业之间的交流，并相互带动经济发展;当酒文化与婚俗文化发生碰撞，除了商机，人们看到更多的是对中华民族传统文化的传播。大赛启幕传承婚俗文化作为中国婚俗文化的传播者和再教育者，大赛秉承“公平、公正、公开”的原则，从即日起开始通过电话、网络、邮件方式在组委会指定报名点报名。参赛项目包括参赛项目主持人、摄像师、化妆师等10种类型，力争让各行各业的优秀人才“彰显个性、秀出自我”，打造出一场有自信、有才华、有魅力的百姓亲民盛会;这不仅仅是一场比赛，更诠释了中国婚庆产业文化的一种精髓和丰富的内涵，阐明了中华五千年历史文化的一种使命和责任。随着社会的发展，人们对于婚礼的重视程度有增无减。如今的婚庆文化不仅是一种传统文化，更多地是对“婚礼”这种社会现象的一种服务方式。据了解，本次大赛规模盛大，来自全国各地的婚庆公司、婚纱影楼以及与婚庆、婚介所有关单位纷纷报名，踊跃参赛，这更彰显出现在人们对我国婚俗文化的重视。另外，此次大赛形式多样，相信定能为广大人民群众呈现出一场精彩纷呈的视觉盛宴，也必将在无形中引领着那些走在婚庆行业前沿的人，推动着这个行业的快速发展。（原标题：“皇朝御窖杯”第13届中国婚庆专业技能大赛将在成都举行）", "time": "2016-07-08 17:39", "title": "“皇朝御窖杯”第13届中国婚庆专业技能大赛将在成都举行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/173933203444.shtml"}
{"html": "今早，相信许多人在没有任何准备的情况下，就被一个叫做#4小时后，逃离北上广#的话题刷屏了。对于“生活只有眼前苟且”的人而言，这种“说走就走的旅行”就是一枚横炮。各路围观网友甚至还不知道什么情况，就纷纷转发，生怕赶不上话题中心。据了解，这是由“新世相”联合“一直播”和“航班管家”在微信上发起的一个活动：我买好了30张机票在机场等你，4小时候逃离北上广。“现在是早上 8 点，从现在开始倒计时，只要你在 4 小时内赶到北京、上海、广州 3 个城市的机场，我准备了 30 张往返机票，马上起飞，去一个未知但美好的目的地。”活动发出后，新世相北上广的三个直播间就在实时滚动播出机场的现场实况：伴随着大批粉丝奔赴机场，直播间不断有人拿到机票。直播间主播说：现在很多男孩子来到了现场。结果直播弹幕上有网友回复说：女孩子输在了起跑线上・・・・因为早上起来要化妆要洗澡。整个逃离过程，由“一直播”进行独家全程直播，仅仅早上两个小时，新世相北上广三个直播间共计获得了累计87.4万人次围观;而新世相微信40分钟就破10万，3个小时，阅读量超过100万，涨粉10万;微博话题#4小时后逃离北上广#阅读量迅速突破700万。其实，10000个刷屏的人中间，可能真正去机场的一个都不到。然而，这并不妨碍它成为七七事变79年后，最具刷屏能力的营销活动之一。来看一看这个活动是怎样触动到百万网友内心的。第一：时机。Timing很重要，不仅仅是周一投还是周五投、上午投还是半夜投这么表层的考虑。像新世相选择在周五早高峰做这个活动，为什么?你对一个大城市的恨，隐隐的在这个时刻达到了顶点。内心的野蛮人马上就要突破飙脏话的关口。这是小的时机。第二：媒介。传播渠道很重要，“新世相”+“一直播”，大概抵得上100个冷笑话排行榜。不是说粉丝的多寡，而是粉丝是否跟你的活动match。“新世相”是百万文艺狗聚集地，“一直播”背靠微博巨大的流量池。两个“1”+“1”加在一起形成了远远大于2的传播合力。第三：细节。一张送机票这么简单的事儿，却被“新世相”和“航班管家”玩出了文艺爆棚的逼格，大家感受下机票上的语言。如此细节的内容才能构成二次传播、甚至三次传播的层层迭爆效应。不得不说，这是一次非常牛逼的事件营销。（原标题：一直播全程直击：4小时候后，逃离北上广）", "time": "2016-07-08 18:09", "title": "一直播全程直击：4小时候后，逃离北上广", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/180933203484.shtml"}
{"html": "7月7日，由中国旅游协会主办，主题为“新技术开启旅游业全新纪元”的国内首个旅游新技术发展论坛在北京举行。iGola CEO张岩先生作为演讲嘉宾出席了此次研讨会，与来自中国电信云计算、阿里旅行、美团云、赞那度、百度糯米、金棕榈等企业机构代表齐聚一堂，共同分享最新最热的行业话题，展示旅游业最酷最炫的技术应用。本次论坛，超过300人出席，来自旅游、酒店等产业链上不同领域的11位嘉宾先后进行了主题演讲。张岩先生则以开启创新，iGola打造新一代国际机票搜索引擎为题，从不同层面带领现场观众一起思考旅游大消费背景下的大数据与产品融合如何进行，探讨消费个性化升级背景下的企业创新与市场新机会。张岩先生表示，iGola是一个从旅行者角度开发设计的产品，服务的用户不是某个国家特殊的飞行群体，而是为全球飞行旅客寻找A点到B点的飞行方案，告诉大家怎么飞，哪个OTA和航空公司最划算。iGola，是旅行者和机票供应端的连接者。面对大数据时代的挑战，iGola依托强大的技术团队，首创人工智能算法――神奇票价，智能拼接跨航空公司航空联盟的航班组合，为用户进行个性化定制与推荐。同时，iGola利用自身数据优势以及对用户需求的深入洞察，创新订票功能“飞去哪”、“何时飞”，用户能在界面通过条件筛选，如“是否直飞”、“机票价格范围”等，获得更符合自己喜好的推荐。采用微信支付方式，后台直连航空公司无跳转第三方进行支付，真正的实现了以数据支撑用户个性化体验这一理念。据了解，iGola近三个月以来，网站UV(独立访问用户)持续高幅增长。同时，除了B2C，iGola也期盼与同业公司开展合作，例如联合目的地门票预订、签证服务、旅游攻略等类型网站，致力于为用户提供更加全面的服务。张岩，iGola 创始人，现担任公司CEO。张岩毕业于广州华南理工大学，获得计算机软件学士学位。他先后在Unisys、Cisco Systems、Google任职，带领中国区的团队创造每年过亿美金的销售佳绩。有感于自己在国际机票预订中遇到的各种不便，于2014年在事业高峰期，毅然辞职创立iGola――一款让用户少花时间搜索、多花时间探索的国际机票搜索引擎。（原标题：开启创新，iGola打造新一代国际机票搜索引擎）", "time": "2016-07-08 18:09", "title": "开启创新，iGola打造新一代国际机票搜索引擎", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/180933203483.shtml"}
{"html": "“你堵在去洗衣店的路上热成狗，她在家吃瓜吹空调叫了e袋洗;你周末在家看洗衣机发呆，她叫了e袋洗后和男伴甜蜜约会;你下班到达洗衣店发现已经关门，闺蜜竟然天天换干净衣服。”……对于这一组文字所描绘的场景，许多生活在城市的女白领都感同身受。近两年，移动互联网发展迅速，各类O2O企业对人们的生活方式进行着颠覆性的改变。从另一个角度来看，像e袋洗这样的O2O企业也正站在消费升级的风口，开始火箭式的崛起。消费升级时代，品质决定出路《大西洋月刊》联合高盛全球投资研究所发布了一份2015年《中国消费者新消费阶层崛起》的报告：中国城市中产消费者的人数约有1.46亿，人均年收入在11733美元。这1亿多中产消费者连同另外2.36亿的城市大众消费者的消费兴趣将集中在对品质的追求意识上。这一轮新的消费升级，或许是改革开放以来最激进的。对于落伍的品牌和产业来说，这并非好事，因为消费者的挑剔口味可能会把它们pass掉。但对于e袋洗这类企业来说，则是顺势而为。e袋洗创始人兼董事长张荣耀声言，在这个用户质量决定一切的洗衣行业里，靠烧钱补贴烧出伪需求和伪用户是愚蠢的。只有真正注重消费者的使用体验，以优异的服务品质来换取用户的忠诚度才是可取的。因此，e袋洗将服务制胜定为核心战略，充分尊重消费者的选择权，让用户因为服务品质而喜欢、而留下、而复购复用，而不是因为价格补贴的有毒盛宴。为了将这一核心战略执行到位，e袋洗做了许多方面的努力来保证服务品质，其中标准的质量品控流程和联手衣贝洁打造中央智能工厂最具革命性。那么，e袋洗是如何通过智能工厂和质量品控流程去保证洗衣品质的呢?致匠心：15道工序保品质我们了解到，从其进厂扫描、分拣、洗前分类、去渍到清洗后的整烫消毒粘毛质检，e袋洗制定了一整套质量品控流程，用15道工序保障洗衣品质，被称为e袋洗的“十五道衣味”。正式洗涤前，衣服就将经过4个环节的处理，小e管家收衣是与用户“亲密”接触的第一步，也是直接影响用户感受的重要环节之一，为改善用户感受，e袋洗会根据用户反馈定期对小e管家进行培训，“最后一公里”的问题解决后，是收衣店整理过程，完成了进厂之前的扫描。进厂之后，工作人员又会对衣物进行分检、分类和洗前预去渍4道工序的处理。其中的预去渍环节，洗衣技师利用超声波喷枪搭配五种溶剂，对污渍严厉，让衣服美丽。衣物进行预去渍后，就开始洗涤环节。专业的洗衣技师会针对不同面料、颜色、款式的衣物，选择最适合的清洗溶剂，并制定最佳清洗方案，然后就交给专业的干洗和水洗设备进行清洗了。在干燥流程中，衣物会经过吊挂摇摆烘干机进行烘干。这个特制的机器会让衣物无摩擦接触，紫外线消毒，蒸汽烘干杀毒。这样的话，用户就不会担心自己的衣物被混洗染上病菌。此外，羽绒服类衣物还会放入转笼式滚筒烘干，让用户的衣物显得蓬松干燥又干净。经过烘干后，衣物会经过360°蒸汽高温熨烫。此外，更有适合上衣的人像机、裤子的裤型机，由内而外输入蒸汽，更大程度保护面料天然的特性，全面去褶皱，熨烫更立体。通过这个步骤，衣服的褶皱问题也就一扫而光。烘干熨烫消毒之后的衣物将进入后处理环节，部分衣物还会进行粘毛整理后进入质检环节(若质检不合格，则会返回重新清洗)。质检合格后的衣物将进行包装、条码打印、合格证签封后进入自动分拣，吊挂输送，最后到达小e管家手中，进行上门配送。到此为止，e袋洗的15道洗衣工序全部完成。e袋洗的这15道洗衣工序贯穿了收衣到洗衣、送衣的所有环节，环环相扣，让用户用的舒心，洗得放心。据悉，在消费升级的新一波大潮下，e袋洗将于7月17日推出“品牌日”，顺势完成品牌升级。从精心设计的15道洗衣工序和智能工厂，到即将推出的“7.17品牌日”，我们看到了这家企业对品牌和品质的近乎偏执的坚持。推己及彼，也让我们对e袋洗这次品牌升级更有期待。（原标题：指尖上的衣味？e袋洗推”十五道衣味”图 曝光洗衣全过程）", "time": "2016-07-08 18:09", "title": "指尖上的衣味？e袋洗推”十五道衣味”图 曝光洗衣全过程", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/180933203482.shtml"}
{"html": "“学习英语过程中最难攻克的障碍是什么?”“口语。”这是绝大多数正在进行英语学习的中国学生的答案。对于大多数中国学生而言， 英语口语很少甚至从未得到充分的训练。缺乏真实的语言环境、缺乏充分的练习时间、缺乏专业的反馈指导，这些是学生们反应出在学习口语时最难克服的三大问题。沪上某知名高校英语教师赵女士评价：“进入大学，学生的口语水平呈现差异性很大的特点，这在很大程度上是不同地域英语教育要求和水平的差异导致的，还有一个很重要的原因是学生没有充足的时间去进行听力输入和口语输出。”然而，学校课堂上缺乏充分有效的口语训练时间，商业口语培训机构动辄上万的学费也让大多数人望而却步，市场亟需可以有效帮助用户进行口语训练的有效产品。日前，一款名叫DAKA的APP针对这三大问题，全新上线，旨在打造一款能让用户每日“打卡”，对口语练习上瘾的应用。DAKA是由Seed团队出品的一款全新英语口语APP，它开创式地采用每天一个创新话题语音对话互动的形式达到帮助用户养成持续进行口语训练的习惯。打开DAKA，首先出现的界面是今日话题。下拉进入话题，立马会跳出一个语音会话界面，用户通过与DAKA酱这一产品人格设置对话来完成当日练习。按住底部的录制按钮就可以语音回复DAKA酱抛出的问题了。考虑到大多数用户课业工作繁忙，很难挤出大量的练习时间，DAKA重视质量而非数量，每天仅推出一个时下最流行的话题供用户进行练习。点击页面左上角，还可以查看回顾往期内容。DAKA采用原汁原味的欧美外教真人语音提问，用户可以在回放和文字提示功能的帮助下自行控制回答节奏，最终同步提高听力和口语水平。除了口语的锻炼以外，DAKA致力于通过将用户置于欧美文化背景和思考逻辑中，使用户养成英语思维习惯。为了让用户坚持练习，DAKA设有每日打卡功能，这也是DAKA命名的初衷。当下针对口语的APP层出不穷，有些产品针对语音进行机器打分，但用户在一味追求语音模仿的过程中容易变得教条化、机械化，在真实生活中仍然开不了口;有些产品提供语伴对话，但由于缺乏有效的话题设置引导，双方聊天时话题时常单一重复或过于简单;有些利用影视剧片段增加了用户使用的趣味性，但在真实生活场景中，用户仍然缺乏学以致用的能力。DAKA和其他口语APP的不同之处在于它独特的打卡习惯养成机制，以新鲜的对话模式培养用户英语思维的优势，以及完全真实的语言环境的提供。除此之外，笔者也通过采访团队获知，DAKA在下一版的产品中会加入由真人外教提供的反馈机制，从整体流畅度、发音用词语法、语言逻辑等全方位帮助用户更好的获得个性化的实际语言指导。DAKA是日前广受好评的社交阅读应用Seed开发团队旗下的最新作品，这个国际化团队的三位创始人在互联网、语言培训领域拥有多年的跨国产品研发和品牌市场运营管理经验 。在DAKA之前，团队已经先后开发了两个产品，分别是专为海外用户学习中文打造的Amanda，以及为中国用户获取海外资讯打造的社交阅读应用Seed。Amanda曾获得欧洲23个国家App Store的优秀新应用推荐，Seed也曾入围2015 InnoAwards互联网创新50强和最佳用户体验奖。团队也在2016年获得ChinaBang最佳海归创业团队。联合创始人Zoe说：“目前DAKA就像一个新生儿，我们期望它快快长大，在竞争激烈却同质化严重的英语口语产品的红海中凭借独特的定位和焕然一新的体验为用户提供实际有效的价值。”首发仅三天，DAKA已经获得了接近10000的日活成绩。据DAKA团队透露，在未来一周，DAKA更会联合好奇心日报、人人美剧、ELLE China、K11艺术购物中心、Enjoy精选美食电商五大平台合作，周一至周五每天在app里推出一个针对年轻人的新鲜潮流话题，内容涉及资讯、时尚、娱乐、购物、美食等诸多方面，旨在通过年轻人感兴趣、紧跟热点并富有探讨性的话题激发他们的语言潜能，让开口说英语变得充满趣味，不再尴尬。DAKA 现已提供双平台下载，可在各大应用商店直接搜索DAKA。（原标题：DAKA――一款让你“上瘾”的口语练习App）", "time": "2016-07-08 18:09", "title": "DAKA――一款让你“上瘾”的口语练习App", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/180933203481.shtml"}
{"html": "目前，互联网金融正处在风口浪尖。4月14日，国务院组织14个部委召开电视会议，在全国范围内启动为期一年的有关互联网金融领域的专项整治，也是自2015年7月央行联合10部委出台指导意见以来，首次展开全国范围内的监管行动。随着相关措施的推出，互联网金融行业迎来洗牌。需要指出的是，互联网金融不是洪水猛兽，而是需要规范发展，引导互联网金融这一工具发挥好作用。中国支付清算协会近期发布的《中国支付清算行业运行报告(2016)》中，恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”成为互联网金融资金存管领域中唯一入选的经典案例，被业界称为互联网金融资金存管的“恒丰模式”。“恒丰模式”在互联网金融资金存管上进行发力，与第三方支付机构合作提供账户与资金服务，进而同时获得网贷平台沉淀资金与第三方支付机构客户备付金，既解决了互联网金融行业“痛点”，保障了个体客户资金安全，又为恒丰银行获得存款与中收。在网贷平台资金存管的“恒丰模式”中，第三方支付机构负责为网贷平台用户的充值、提现提供支付通道，恒丰银行负责为网贷平台开立存管专户并对其用户资金进行监管。网贷平台的每个借款标的均须在恒丰银行存管系统备案，当借款标的满标后，系统会对放款对象、放款金额等要素进行自动核对，符合校验规则后用户投资资金才得以放款。由恒丰银行参与互联网金融资金存管，对网贷平台、第三方支付机构、个体客户来说，都是一桩好事，增进了各方的互信，也有效阻止了行业的害群之马兴风作浪。从实际成效来看，第三方支付机构方面，截至2016年5月底，与恒丰银行签订《备付金合作协议》的第三方支付机构已经超20家，其中包括拉卡拉、汇付天下、富友支付、通联支付等知名支付机构，共开立备付金专户等对公账户32个。2016年前5个月实现交易规模131亿元，2016年5月末时点存款余额13亿元，当月日均存款余额13亿元。网贷平台方面，截至2016年5月底，共有近300家网贷平台向恒丰银行提交了存管业务申请。经过审核，恒丰银行与52家网贷平台签订《资金存管合作协议》，开立对公账户61个。其中，夸克金融、恒易融等17家网贷平台已经实现业务落地。2016年5月末时点活期存款余额9亿元，当月日均活期存款7亿元，已经确认的存管服务费收入近2000万元，其中入账收入超1000万元。恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”，成为互联网金融资金存管领域中唯一入选《中国支付清算行业运行报告(2016)》的经典案例，也说明“恒丰模式”获得了权威机构认可。恒丰银行的探索，对互联网金融的规范发展具有重要的参考价值。给互联网金融把关，扶持正规平台做大做强，需要各方一起努力，尤其是银行等金融机构。（原标题：恒丰银行进军奖金管存业务 以“恒丰模式”为互联网金融把关）", "time": "2016-07-08 18:09", "title": "恒丰银行进军奖金管存业务 以“恒丰模式”为互联网金融把关", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/180933203480.shtml"}
{"html": "一直主打实惠的特卖电商平台折800，又来让你在炎炎夏日里清凉一夏了。这次折800推出的逢8必惠活动集结了众多商品，男装、女装、母婴、家电应有尽有，精挑细选高品质商品，放出冰点价格让你安心买买买。各种秒杀抢不停在“逢8必折”活动页面，秒杀专区最惹眼!折800这次严选了一些精品男装、女装、很实用的居家小物以及日常必备用品，用秒杀的价格让大家享受到实惠。穿上秒变森女的棉麻上衣、美美哒包包也居然只要一元，更有高级红酒惊喜一元秒杀，更惊喜的是一分钱也能秒杀!这么给力，折800给出的秒杀价格注定嗨翻整个夏天!千万红包免费领，跨店再享8.8折购物要省钱?折800给你更多实惠!这次7月8号的活动，折800拿出了自己的满满诚意，千万红包免费领，只要你来，就有红包哦。同时，跨店购买的小主，不仅红包照常用，折800大放血再给你8.8折!有红包还有折上折，这个夏天到折800买买买，低价优质，省钱省心让你一路美下去!品类丰富挑花眼只有衣服?只有居家用品?No!折800早就给小主们准备了一大波优选商品啦，男装、女装、包包、化妆品、母婴类、日常用品应有尽有。折800还考虑到有的小主经常给爸爸妈妈买礼物表孝心，特地开设了一个超实惠的价格中老年产品类目让小主们放心选购。折800这次“逢8必折”活动，严把质量关，丰富了产品线，这么实惠的价格不管买啥，来折800看看就对了。这次折800“逢8必折”优选的高品质低价格商品，还有各种秒杀、红包、产品看不停，已经心动的你赶紧上折800挑选属于你的菜吧!（原标题：折800逢8多重优惠，一分也可以抢购时装）", "time": "2016-07-08 18:09", "title": "折800逢8多重优惠，一分也可以抢购时装", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/180933203479.shtml"}
{"html": "6月18日-7月3日，由爸爸公社携手梅兰芳杯香港国际青少年儿童艺术节主办的“我的爸爸是大咖”艺术巡展在北京龙湖长楹天街拉开帷幕，作为艺术展首站的北京现场，活动期间吸引了近300组家庭的积极参与。在父母的陪伴下，孩子们用画笔描绘出自己心目中爸爸的样子，其中不乏优秀作品，孩子们丰富的想象力和充满童真的创意，引来无数观展者的由衷赞叹。据悉，“我的爸爸是大咖”主题艺术巡展北京站得到丽星邮轮、天才巧克力、全球酒店、爱溢灿-全球亲子酒店联盟、BooYaa!、中国顶尖少儿模特大赛北京赛区等品牌机构的倾情支持，主办方相关负责人表示，此活动将在全国20余个城市落地，希望通过此活动可以给广大家庭提供有趣的亲子陪伴场景，让家长和孩子在充满艺术人文气息的氛围中良好互动，在孩子心中加深爸爸的家庭角色。爸爸公社是由雅世传媒出品，主打中国家庭亲子关系的互动平台，以”爸爸”为核心，面向中国家庭开展适合全家参与互动的系列体验活动。爸爸公社倡导给孩子最好的爱是陪伴，全程贯穿家长和孩子共同体验、共同分享、共同成长的主旨，为中国家庭呈现包括音乐、舞蹈、戏剧、电影、绘画、魔术、文学等各大艺术门类的互动内容。爸爸公社是全球爸爸的社群，也是家庭亲子教育的国际交流平台。梅兰芳杯香港国际青少年儿童艺术节由中国少年儿童艺术发展基金与梅兰芳艺术基金主办，是非盈利性的国际艺术节，旨在激发青少年儿童对各类艺术形式的兴趣，展示艺术魅力，增加各界对青少年儿童才艺的关注，培养发展青少年的艺术感知力，审美能力及创新能力，受到了参赛者和各界同仁的支持与肯定。2015年梅葆玖亲自宣布授权，将艺术节命名为“梅兰芳杯”香港国际青少年儿童艺术节。（原标题：2016爸爸公社主题艺术巡展“我的爸爸是大咖”北京首站开幕）", "time": "2016-07-08 18:29", "title": "2016爸爸公社主题艺术巡展“我的爸爸是大咖”北京首站开幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/182933203521.shtml"}
{"html": "自英国公投脱离欧盟后，全球资本市场哀鸿遍野，英镑贬值、人民币持续下跌，再加上美联储加息基本无望，加剧了全球经济与金融格局的不稳定因素。与此同时，受避险情绪的推动，黄金成为了投资者竞相追逐的投资产品，国际金价涨势一直未停歇。而在黄金市场发展势头迅猛之下，依托于互联网信息技术的广泛运用，垂直深入服务发展的互联网黄金理财深得投资者青睐。“在全球资本市场动荡背景下，黄金作为保值增值的贵金属投资产品，成为了投资者规避风险的不二之选。” 深圳市人大常委经济工委委员、深圳市互联网金融商会会长、迪蒙黄金理财系统CEO向隽表示，随着黄金市场的持续走热，搭载着“互联网+”行动计划的政策东风，互联网黄金理财将在黄金投资市场掀起大浪潮，引领着投资新潮流。宏观经济整体疲软、货币贬值以及股市低迷，导致中国投资者的投资渠道越发狭窄。而随着居民收入水平的上升，理财意识日益增强，愈来愈希望通过投资理财，实现个人或家庭资产财富的保值与增值。互联网黄金理财的出现，不仅能满足投资者这种投资避险心理，同时这种以互联网为媒介、以黄金为载体的投资理财方式通过打造新的消费场景，进一步提高了投资者的投资热情。近年来，在“互联网+”浪潮冲击下，传统黄金理财高额、低频、不标准的交易弊端逐步显现出来，使得不少倾向于黄金理财的投资者望而却步，传统黄金理财行业的变革升级已迫在眉睫。专家认为，通过互联网金融创新服务模式，激活上万亿的传统黄金市场，那么其业务发展和市场开拓将产生巨大空间，将给中国整个黄金投资市场注入新的生机和活力。随着互联网技术的风靡，以及人们消费需求的升级，互联网黄金理财成为了未来黄金产业发展的重要方向，而天生的避险属性，也启蒙着新一代黄金投资者。“借助互联网东风实现产业的转型升级已是大势所趋，而在遍地开花的互联网金融领域里，互联网黄金理财这种基于传统市场产品的创新服务模式，必将燃遍整个黄金理财市场。”迪蒙黄金理财系统CEO向隽说。（原标题：迪蒙黄金理财系统：互联网黄金理财引领投资热潮）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "迪蒙黄金理财系统：互联网黄金理财引领投资热潮", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203516.shtml"}
{"html": "品牌请明星代言屡见不鲜，有时当红明星同时代言几个产品让公众只记住了明星而忽略了产品。如今，口碑在社会化营销中占据了越来越重要的地位，用户成为口碑传播的重要使者，用户代言变得越来越有分量。近期，大饭美食工作室联合到家美食会，启动了大咖美食代言人招募，在用户里招募资深饕餮，为大饭的爆款美食代言。而首位代言人正是私底下被称为大咖吃货的到家美食会CEO孙浩，同时他也是作为大饭的用户为自己执爱的美食――御膳百代鸡代言。没错，就是当年让乾隆皇帝吃了也龙颜大悦的名鸡。美食和互联网产品不一样的地方就是更加生活化和个性化，增强用户的体验感和参与感才是更有效的口碑建立通道。这时候启动全民代言，大饭的布局显得更加意味深长。多维度代言 触达更多用户在美食的生态里，厨师和食客是两个最主要的参与者。大饭工作室的定位是美食的生态者，它是食客与厨师之间的桥梁，连接着技艺超群的名厨和对美食有更高追求的食客。一方面以名厨为线索挖掘他们最拿手的看家菜，将美食背后的文化挖掘出来，并且将厨师推到前台树立厨师的个人品牌。厨师作为美食的创造者，更是把握舌尖巅峰味觉的艺术家。因此名厨出品的每道美食，无论是家常美食还是极致料理，都包含着厨师的情感和理念，厨师自然成为美食最重要的代言人之一。此前，大饭出品的每款美食，都由其出品厨师作为代言人，向食客传递自己的美食理解，如丁福君卤猪蹄、段誉激情羊尾锅、周涛杰克丹尼猪肋排等等。另一方面，食客的反应和口碑才是验证每道菜品是否成功的最重要标准，食客们对于美食有着更直观的感受。让热爱美食的人找到自己喜爱的名厨所制作的菜品并成为其代言人，把自己对美食的理解和品味表达出来，分享给和自己志同道合的“饭友”，将这些赋予了特有意义的食物作为载体，表达自己的个性和情感。现在，到家和大饭启动的代言人招募，将每一款特色美食都选出自己的发言人，是面向用户传递品牌的有效通道。这样的多维度代言，不仅能全方位的让用户了解到美食的特色，更赋予了美食独有的魅力，既鲜活又生动的将产品特色触达和影响给更多的用户。玩转社群营销 创造更深层的品牌效应现在是社会化媒体的时代，而最重要的媒体其实是人，在美食圈和互联网圈，社群营销显得尤为重要。社群营销需要人与人的交流、互动，以及信息的传递，作为名厨出品的美食其特色和价值到底在哪里，需要有效地传递给用户，让用户深度参与到名厨美食当中，才能创造更深层次的品牌效应。在这样的背景下，面向用户招募人气美食产品的代言人，不但很好的抓住了用户的眼球，同时更具有亲切感，将每一个冰冷的产品赋予了温度和人格魅力，往往更能感染其他用户，比明星代言新鲜，比硬性广告有说服力。有了好的产品还要有好的内容。这些代言人一方面成为大饭美食内容生产的主体，另一方面又是大饭核心的忠实用户，他们对美食和品牌都有着较为深刻的理解和体验，同时也有着更高的粘性，将话语权交给这些用户，让他们作为品牌宣导者，用他们的新视角让所有美食发烧友们体验到这些美食的独特风味，也会积极的影响到各自社交圈层用户以及美食圈里潜在用户的购买决策。据了解，目前大饭工作室已经在到家美食会“名厨大饭”上线了海鲜荟萃香辣锅、秘辣小龙虾、手撕嫩羊腿、醉辣小海鲜、丹麦摇滚烤猪蹄、老汤金牛蹄、秘制盐h鸡、激情羊尾锅等数近十位国家级名厨出品的美食，而这些美食都将招募自己专属的国民代言人。从美食故事到吃的窍门，再到品鉴心得，这些代言人需要逐一进行了亲身示范和展示，并通过视频，图像，文字，声音等等载体进行呈现，让大家对大饭出品的美食有更直接和深入的了解。从厨师到用户，不同维度展现的都是大家对美食的追求，只要以人为本，能够贴近用户的感受，就能触摸他们的心。看着代言人们幸福的吃象，与其看馋了看饿了，不如亲自点上一份御膳百代鸡，来一顿“说吃就吃的饭”，或者干脆自己也加入其中，说不准下一个“吃货网红”就是你!（原标题：城会玩！大饭工作室启动全民代言造吃货“网红”）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "城会玩！大饭工作室启动全民代言造吃货“网红”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203515.shtml"}
{"html": "2016 欧洲杯进入白热化的最终厮杀，冠军、金靴、最佳阵容也成为了各大球迷关注的焦点。在综合了欧足联官网以及各大体育媒体大量数据分析结果和小编的个人喜好后，终于新鲜出炉了一份热气腾腾的 2016 欧洲杯最佳阵容大预测。小编这么爱啤酒，当然想要把好东西给到这 11 位球员啦!所以，小编为每个球员都献上了和他们超级相配的啤酒。啤酒配球员，下面就让我们一起来看看这版特别的最佳阵容吧!前锋加雷斯・贝尔Gareth Bale & 百威啤酒铝瓶Budweiser：绯红色的聚焦点这位有着“最好的比赛终结者”之称的球员在本届杯赛中几乎凭借一己之力将威尔士带进了四强。这股勇猛的红色之军无疑成为本届最大的黑马，正如令人无法移开视线的百威啤酒铝瓶，它红宝石色的外表永远是世人目光的焦点，而它顺滑畅爽的口感又让人感觉酣畅淋漓。每一个年满18岁的威尔士人都可以得到一瓶免费的百威啤酒，贝尔会怎么享用他的百威呢?克里斯蒂亚诺・罗纳尔多Cristiano Ronaldo & 时代啤酒 Stella Artois：时代与时代的碰撞C 罗自不必说，王者风范和绝佳表现简直让他成为了一个时代的标记。而也正因如此，时代啤酒在小编心中与C罗配得刚刚好。它采用质量上乘的原料完美酿造，口味浓郁、清新、爽口。中场迪米特里・帕耶Dimitrie Payet & 鹅岛 Goose Island Rambler IPA：浪漫与强烈的融合在欧足联官网的球员晴雨表中排名高居第一的帕耶，凭借其细腻的技术和迅速的动作在本次欧洲杯大放异彩。和这位大器晚成的“暴脾气”球员性情相近的当属鹅岛Goose Island Rambler IPA。大胆诱人的红褐色酒体，浓烈的果香、辛辣的草药香以及微苦的酒花香三重融合冲击你的味蕾，浪漫之余更多了一分强烈的口感。托尼・克罗斯 Toni Kroos & 大师臻藏 Brewmaster Reserve：大师总给你带来惊艳欧洲杯小组赛首战克罗斯用他娴熟的弧线球技术帮助穆斯塔菲完成国家队处子球。很难想象这样一位面貌清秀的德国男孩，既能像加图索一样疯抢、又能像里克尔梅皮尔洛等大师一样送出精妙助攻，还能像荷兰加农炮科曼、战神巴蒂一样重炮轰门。不得不说克罗斯越来越有大师范儿了。而说起大师，BREWMASTER RESERVE“大师臻藏”以每个细节的精心雕琢，和追求极致的匠师精神，几乎可以颠覆你对啤酒过往全部的所见所知。它选用三重酒花加花工艺，既能够更好的烘托麦芽的层次，但又清晰不冲突，经得起在口中的细细品鉴。保罗・博格巴 Paul Pogba & 科罗娜啤酒Corona：时尚时尚更时尚身体素质一流，传控球技术俱佳的博格巴，怀抱着永进渴望胜利的心大范围地奔跑在球场上。这位 93 年出生的小将用他的球技和表现征服了大家。时尚的年轻人自然要用 fashion 的啤酒来配，而科罗娜作为都市中人的心头爱，当仁不让地以其独特的清凉口感、时尚的定位脱颖而出。阿隆・拉姆塞Aaron Ramsey & 宝汀顿Boddingtons Pub Ale：难以预测的神秘者在本次欧洲杯上，拉姆塞的传球和角球对于威尔士的接连胜利至关重要。而令人津津乐道的还有他身上的“拉姆塞定律”――但凡进球，隔天总会有知名人物死亡。这种神秘的现象倒让小编想起了宝汀顿 Boddingtons Pub Ale。没喝过这款酒的你是永远不会知道下一秒的口感的：它入口酸甜，紧接着则是酒花的清爽，酸甜收尾，回味却又出现坚果的味道。后卫乔纳斯・赫克托 Jonas Hector & 福佳白啤酒 Hoegaarden：独特也是难得的魅力拉姆退出国家队后，赫克托临危受命。德意之战上，他在点球大战的一击制胜让无数布冯球迷咬牙切齿，却也让他成为德国的晋级功臣。他曾经火遍网络的一条龙GIF也足以说明他的独特之处。而在啤酒界，要说独特当属福佳白。从如云一般的白色外观开始，福佳白啤酒就已经与众不同。除此之外，它的口味甜中有酸，略带甘苦和稍许的辣味，并伴随着芫荽的香气和一点儿橙子气息。清新又略有奇特，绝对的天生与众不同。莱昂纳多・博努奇 Leonardo Bonucci & 乐飞黑啤 Leffe Brown ：扑面而来的浓烈身为后卫，博努奇善于观察、位置感好，能成为球队进攻的发起者和指挥官。勇猛、强心脏造就了这枚猛将，也只有乐飞黑啤这种浓郁的口感能与之相配了，深棕色的酒体、巧克力的甜味和水果果脯的香味融合麦芽的焦香绝对让你的味觉受到猛烈的冲击。巴卡里・萨尼亚 Bacary Sagna & 乐飞光辉 Leffe Radieuse：因出色而百搭巴卡里・萨尼亚是一名强力防守专家，表现稳定，防守出色，身体强壮，有着良好的爆发力，能胜任整条边路的攻防。 综合能力非常强大的萨尼亚让小编想到了乐飞光辉 Leffe Radieuse，这款啤酒酒精度达到 8.2%，味道丰富且层次分明，搭配不同食物可以获得多重饮用感受。佩佩 Pepe & 鹅岛 Goose Island IPA：爱TA就要接受TA的全部论身体素质和技术能力， 佩佩绝对是当今最出色的中卫之一， 皮克甚至曾把他誉为“当今最佳中卫”，但他鲁莽的性格引致大脑经常短路，被称为“武僧”的他因在球场上不断做出粗野的犯规行为而为球迷所诟病。而鹅岛Goose Island IPA也是这样一款啤酒。第一次尝试 IPA 的人，只会觉得它是一种苦涩如同嚼碎一口风干柠檬皮的味道。 而当你继续尝试第二口时，口腔开始适应这种苦涩，随之而来的就是萦绕不断的麦芽的香气以及馥郁的果香。对于Goose Island IPA 和佩佩都是一样的道理：要不要继续喜欢他们，就看你能不能适应这种苦涩了!守门员曼努埃尔・诺伊尔 Manuel Neuer & 贝克啤酒Beck's：德国制造带来的无限信任连续三年获得“世界最佳门将”的称号，诺伊尔是德国队无可置喙的致胜法宝。稳定的表现、敏捷的反应、出色的脚下技术，铸就了“门卫”诺伊尔，如此优质可靠的表现唯有正宗的贝克啤酒可以与之相配。诞生于 1873 年的贝克啤酒以其毫无瑕疵的质量而闻名于世，它始终遵循原始的配方，只采用大麦等四种天然原料以相同的工艺酿造，符合德国啤酒纯度法令的标准。好了，说了这么多其实也还只是小编自己的猜测罢了，没有你家的史上最佳布冯伊涅斯塔也别伤心。冠军即将决出，准备好啤酒观赛才是正事。酿造自大麦等天然原料的啤酒，一方面继承了来自大麦的精华，譬如部分营养成分、矿物质、维他命还有抗氧化物质等等;同时它又零脂肪、无胆固醇、低卡路里并且低钠。只要适量饮用，就不会产生“啤酒肚”!话不多说，举起啤酒等待欧洲王者的诞生!一起健康地狂欢吧!（原标题：欧洲杯最佳阵容新鲜出炉 史上最佳布冯伊涅斯塔居然都没入选？！）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "欧洲杯最佳阵容新鲜出炉 史上最佳布冯伊涅斯塔居然都没入选？！", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203514.shtml"}
{"html": "恰逢成立四周年，珠海骏驰科技有限公司启动了它的上市之路，公司将于2016年7月9日在珠海度假村酒店举行“骏驰科技四周年庆暨新三板启动仪式”。届时，珠海市政府相关领导、汽车行业大咖、机构投资者、上下游合作伙伴以及公司领导将出席庆典仪式。庆典当天，公司将发布新产品，正式启动新三板，并进行首轮股权释放。珠海骏驰科技有限公司是一家拥有自主知识产权的高科技企业，专业从事汽车智能刹车安全系统、智能驾驶系统、无人驾驶系统产品的软、硬件研发、生产和销售。一直以来，公司都专注于汽车安全预警与主动智能防撞系统的研究，并获得了国家2项发明专利，25项实用新型专利，以及4项外观设计专利。根据国家统计局发布的《2015年国民经济和社会发展统计公报》，截止2015年年末，全国民用汽车保有量达到了17228万辆，比上年年末增长11.5%，其中私人汽车保有量14399万辆，增长14.4%。持续增长的汽车数量给我国交通运输造成了不小的压力，道路交通事故死亡人数呈逐年上升趋势。汽车驾驶安全正成为人们日益关注的重点话题，行业市场发展前景广阔。为保障人们生命财产安全，构建和谐交通，骏驰科技特别重视科技和新产品的研发。在周年庆典现场，骏驰科技将发布公司最新研发的汽车安全产品――骏凯汽车智能刹车安全系统。该安全系统能够通过激光测距探头发现前方车辆、行人等其他障碍物，一旦发现威胁立即发出警报提醒驾驶员，同时采取相应的制动措施有效规避碰撞事故的发生，最大限度保障人车安全。若驾驶员出现操作失误，骏凯安全系统也可以自动刹车，从而防止事故的发生。公司产品的研发生产需要大量资金的支持，骏驰科技启动新三板上市，不仅可以获得更多融资，支持公司新品研发和扩大再生产，促进公司发展，还能进一步提升公司的品牌效应，扩大公司知名度与影响力。在庆典当天，骏驰科技将举行新三板启动仪式，宣告公司正式踏上上市征途。同时，仪式现场还将进行首轮股权释放，出席庆典仪式的嘉宾均可现场认购。在公司成功上市后，股权投资者将获得高额回报。未来，骏驰科技将立足于长远发展，以市场为导向，以人才为根本，以技术为支撑，以资本为纽带，打造一个实力雄厚、核心竞争力强大的国际化企业。在7月9日即将到来之际，让我们共同期待骏驰科技带来的精彩，同时预祝“骏驰科技四周年庆暨新三板启动仪式”圆满成功。（原标题：骏驰科技四周年 启动新三板上市）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "骏驰科技四周年 启动新三板上市", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203513.shtml"}
{"html": "“中瑞对话2016”论坛7月8日举行，中瑞专家将齐聚一堂共同探讨如何推动山地经济的绿色发展。这个被誉为“皇冠上明珠”的活动，会有哪些亮点值得关注?亮点1：专题研讨除主题对话，本届“中瑞对话”还将于7月8日上午安排三场主题研讨会。讨论主要话题为中国、瑞士公司企业的发展机遇、商务和酒店管理国际化人才培养以及生态足迹和湖泊生态管理。专题研讨会也将见证贵州大学同瑞士高校签署有关交流和合作的合作备忘录。贵州省贸易促进委员会也将宣布在瑞士成立代表处，并同瑞中协会签署合作备忘录。亮点2： 瑞士高官瑞士代表团成员包括瑞士联邦议会国民院议长克里斯塔・马克瓦尔德 (Christa Markwalder)女士、瑞士驻华大使戴尚贤博士、瑞士驻华使馆参赞、商务促进中心主任郭蔼岚(Alain Graf)先生以及瑞士驻华大使馆科技与教育处主任白尼克(Nektarios Palaskas)博士。马克瓦尔德女士将在生态文明国际论坛开幕仪式上发表主旨讲话。亮点3：两大主题今年的对话将围绕两大主题开展，即“创新合作、互利共赢”和“转型升级、生态建设”。瑞士官方代表团、贵州省官员以及来自经济、环境和可持续发展领域的专家将为具有合作潜力的领域提供新的见解，为通过创新实现更加绿色的经济表达想法。亮点4：三场讨论三场讨论会将探讨在贵州的投资机遇、瑞士医疗科技合作个案分析、中瑞合作中的跨文化管理以及中瑞合资企业管理等话题。亮点5：瑞士展台生态论坛期间瑞士使馆搭建的瑞士展台将通过多媒体设置着重介绍瑞士的创新能力以及中瑞多年来的合作和取得的成就。亮点六：同台演出约德尔唱法是瑞士历史悠久的传统歌唱方式，起源于大山之中。来自瑞士的Rohrer姐妹将在7月8日同来自贵州的苗族歌手阿幼朵同台演出。（原标题：特写：“中瑞对话2016”论坛6大亮点）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "特写：“中瑞对话2016”论坛6大亮点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203512.shtml"}
{"html": "规范互联网金融发展，离不开监管。加强监管，除了依靠相关部门，从互联网金融的相关环节入手，不失为行之有效的举措。中国支付清算协会近期发布的《中国支付清算行业运行报告(2016)》中，恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”成为互联网金融资金存管领域中唯一入选的经典案例，被业界称为互联网金融资金存管的“恒丰模式”。恒丰银行只是一家银行，并不是监管部门。恒丰银行只是从银行的角度来对网贷平台资金进行管理，并不是履行监管部门的职能。恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”对网贷平台有一定的约束力，尽管如此，还是有不少网贷平台主动提交存管业务申请，愿意接受管理。“恒丰模式”给互联网金融注入了清风正气，向社会展示了互联网金融行业正规企业对监管的期待。截至2016年5月底，共有近300家网贷平台向恒丰银行提交了存管业务申请。经过审核，恒丰银行与52家网贷平台签订《资金存管合作协议》，开立对公账户61个。其中，夸克金融、恒易融等17家网贷平台已经实现业务落地。2016年5月末时点活期存款余额9亿元，当月日均活期存款7亿元，已经确认的存管服务费收入近2000万元，其中入账收入超1000万元。从申请的数量和开户的数量对比来看，恒丰银行在选择网贷平台方面，还是比较谨慎的，设置的门槛较高。从服务费收入来看，“恒丰模式”初步显示了其成效。不仅如此，恒丰银行在发展第三方支付机构客户方面也取得了不俗的成绩。截至2016年5月底，与恒丰银行签订《备付金合作协议》的第三方支付机构已经超20家，其中包括拉卡拉、汇付天下、富友支付、通联支付等知名支付机构，共开立备付金专户等对公账户32个。2016年前5个月实现交易规模131亿元，2016年5月末时点存款余额13亿元，当月日均存款余额13亿元。知名支付机构跟恒丰银行合作，“恒丰模式”对它们的吸引力可见一斑。据恒丰银行介绍，接下来，“恒丰模式”将在全行进行推广，力争在一年内，成为知名度最高、制度最完善、团队人员最专业、存管规模最大的网贷平台存管行。与此同时，风险监控也会持续加强。目前，恒丰银行在风险管理上，主要是采取事前签约管理和事中风险防范。接下来，恒丰银行将会采取一定的措施持续加强风险监控。一是适当收缩合作范围，优中选优，提高与第三方支付机构合作的门槛。二是加强对不同网贷平台借款金额阀值的动态调整，并对同一借款人的跨平台借贷行为进行监控。三是建立一套有效的风险监控业务规则，实现风险监控的自动化与智能化。促进互联网金融规范发展，在抓监管的同时，多鼓励“恒丰模式”这样的“副手”，也是必不可少的举措。服务于互联网金融的“恒丰模式”不仅促进了互联网金融的发展，也成为恒丰银行新的业务增长点，推动了金融业的融合发展。（原标题：恒丰银行推出网贷存管服务“恒丰模式”是互联网金融监管“副手”）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "恒丰银行推出网贷存管服务“恒丰模式”是互联网金融监管“副手”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203511.shtml"}
{"html": "中国有句古语：“眼见为实，耳听为虚。”然而，在这个互联网占据大多数沟通交流方式、传播信息途径的现代社会，眼见为实似乎越来越难达到了。对于众筹这个以实际项目或者说创意作为吸引点来募集资金的行业，项目的可视化就更加重要了。究其原因有以下几点：一、激起支持者的投资欲望项目可视化可以通过很多方式来实现，比如图片展示、图文描述、视频展现等。对于一个有创意的项目来说，激起支持者的投资欲望是首要目的。很多时候，对于优秀的产品创意如果只停留在文字和图片的阐述上，支持者看后可能会有两种结果：云里雾里或者意犹未尽。当然，如果你能够将图片做的十分吸引人或者写出十分符合大众心理的创意展现语的话另当别论。曾经有人做过一项调查，人们对图片、文字、视频三者的接受能力及接收顺序是怎样的，结果是视频>图片>文字。可见在三者并存的时候，人们最先想要了解的是视频信息。所以，如果可以，尽量用视频的方式来进行创意展现会极大程度上激起投资者的欲望。二、可视化项目，更具信服力众筹具有低门槛的特点，无论身份地位、职业、年龄、性别，只要有创造能力，都可以发起项目。这算是众筹行业的一大优点，但同时也是缺点。因为其对项目的发起没有任何严格规范的要求，所以会导致众筹项目的泛滥。如果在这样的情况下，能够实现项目可视化，让支持者切切实实的看到项目的详细信息：比如项目究竟是在做什么、怎么做、在哪做、什么时候开始、谁在做等等信息。相信项目会更加具有信服力，支持者能够更加放心的进行投资。三、提高项目成功率做众筹平台，终极目标就是让项目成功完成资金募集。而促成项目成功的两大必要元素是项目本身以及支持者。项目本身是由发起者自己来进行设定的，这个是客观因素，平台没有办法去改变什么。而对于成功的另一元素――支持者，平台可以通过项目可视化来激起支持者对项目的兴趣，还能让支持者更加放心的进行投资。就这些来看，项目可视化是提高项目成功率的一大关键。对于项目可视化，晓风众筹系统有着自己独特的平台功能设计：路演大厅。路演是指在公共场所进行演说、演示产品、推介理念，及向他人推广自己的公司、团体、产品、想法的一种方式。而晓风众筹系统设计路演大厅的意义就是在于利用视频信息对项目进行介绍，促进项目发起者与支持者之间对于产品理念或者项目理念的传递，以保证发起者的想法被支持者理解，进而达成项目众筹的目的。在晓风众筹平台的路演大厅，支持者们能够看到各个项目的介绍视频及相关信息，根据视频的内容来判定该项目的可行性，然后决定要不要进行资金支持。这个功能不仅对支持者具有重大意义，对平台来说，也是个十分有潜力的点。如果平台能够在路演大厅这个功能上多下功夫，将项目的精粹提炼出来做成介绍视频供支持者观看，吸引大家的注意力，激起他们的兴趣，让人觉得项目十分可行，那么项目离成功完成资金募集也就不远了。看，提升平台的项目成功率，就是如此简单。（原标题：晓风众筹系统：如何提高众筹项目成功率?）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "晓风众筹系统：如何提高众筹项目成功率?", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203510.shtml"}
{"html": "92年出生的小介，刚刚工作不久，每月的发薪日是小介的信用卡还款日，还完信用卡所剩的工资也只能满足小介接下来的日常生活，但是年轻的小介还计划着和朋友们出国旅行，又不想向父母寻求金钱支援。“中国有一大批这样的年轻人，很少有金融机构为他们提供个性化的金融服务。”小赢理财首席风控官成少勇近日在接受记者采访时表示。为了满足中国新生代的金融需求，一直致力于为中产阶级提供多元化金融服务的小赢理财，推出了其信用卡余额代偿产品――小赢卡贷，旨在为30岁以下的年轻人提供信用卡余额代偿金融服务。在成少勇看来，“年轻一代消费观念已经发生很大转变，信用卡余额代偿产品的存在，为年轻用户提供了更多元化的还款方式，更好地避免了因逾期还款而造成的信用受损。”降低资金成本 增加短期流动性 保护信用记录据了解，余额代偿(balance transfer)这种业务模式在美国、新加坡等金融业务开放的国家已经发展得非常成熟，通常是指用户在获较低利率之下通过A金融机构先行结清B银行信用卡账单，后还款至A金融机构的过程。但是，国内信用卡余额代偿服务尚处于起步阶段，能够提供这种服务的机构非常少，只有省呗、卡卡贷几家。目前我国银行信用卡透支利率日息万分之五，年化利率高达18.25%。现行的滞纳金收费标准为最低还款额未还部分的5%，一旦发生逾期，持卡人需要承担逾期的高昂费用。而在全国1.5亿左右的信用卡用户中，大约有40%的客户每月能按时全额还款，剩下的60%的客户会因各种突发事件或原因导致不能按时还款，但其中大部分也是优质的信用卡客户，只是因为缺乏更加灵活、低价的信贷产品服务，而导致信用留下污点。“信用卡余额代偿实际上起到了为消费者提供短期流动性，满足消费需求，保护消费者信用，降低资金成本等功能。”成少勇介绍说。3分钟放款 最高额5万 迅速恢复信用卡额度我爱卡网发布的《2015中国信用卡行业报告》显示，2015年，全国累计发行信用卡4.55亿张。全国人均持有信用卡0.34张，北京、上海信用卡人均拥有量仍远高于全国平均水平，分别达到1.70张和1.33张。而《2015信用卡活跃用户消费报告》显示，20-30岁信用卡活跃用户数量占54.5%，人均年消费达5万元，这批年轻人无疑是信用卡消费结构中的重要组成部分。小赢卡贷产品经理朱雨科介绍，小赢卡贷服务的对象正是30岁以下的信用卡活跃用户，依托小赢理财平台匹配多元化资金，帮申请人直接偿还信用卡，放款资金直接打入信用卡中，可以根据用户的信用状况在申请额度上提供个性化的服务，最高额度可到5万。和其他借贷产品相比，小赢卡贷的优势在于，资金直接打入用户信用卡，恢复的额度可以用于购买数码产品、旅游、培训等不同场景。而且，申请流程也非常简洁，只需填写身份证和联系人信息即可完成申请。因为小赢卡贷联接了海量外部数据，从提交申请到做出审核决定非常快捷，审批通过的用户获得借款最快仅需3分钟。“同时，小赢卡贷提供了查询中国人民银行简版征信报告的服务，用户可以方便快捷地查看自己的征信报告，随时掌握自己的征信状态。”朱雨科说。金融机构级别风控 天然的互联网基因在小赢理财，成少勇所带领的风控团队来自汇丰、恒生、摩根大通、高盛等金融机构和腾讯、百度等一线互联网企业。成少勇带领小赢卡贷的整个团队，在全国各个城市针对30岁以下的年轻白领进行了长达三个月的摸底调研，“我们的目标用户，跟父辈的行为方式很不一样，他们生活在互联网时代，信用的观念和意识很强，使用信用卡的频率很高，有强烈优化生活的意愿。我们上线以来，这些年轻的用户贡献了大量的意见和建议，我们也在不断地对产品进行迭代升级，力争给用户提供方便、灵活、快捷的极致体验。”小赢卡贷从诞生的第一天起，就被定位为小赢理财的战略型产品，“我们既有类似银行卡中心的金融机构级别的风控系统，又有大数据模型，涵盖了电商、社交、网络行为等各种类型的数据，这是我们风控能力的竞争优势。我们有着天然的互联网基因，更能服务好生活在移动互联网时代的年轻人。我们的目标客群是比较优质的客户，不是次贷，也不是信用卡套现。”成少勇对于小赢卡贷的未来充满信心，“在中国，信用卡余额代偿市场理论上可以达到上百亿人民币，小赢卡贷一推出业务量就在成倍增长，月放款量很快会超过一亿元人民币。”（原标题：信用卡余额代偿市场超百亿 小赢理财推小赢卡贷抢占市场）", "time": "2016-07-08 18:19", "title": "信用卡余额代偿市场超百亿 小赢理财推小赢卡贷抢占市场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/181933203509.shtml"}
{"html": "一个人最大的资产就是他的信誉，一个企业也是如此。在互联网发展的今天已经没有人会相信所谓的横空出世的无根之木，一个企业值得信赖一定有其背后深层次的底蕴。淘当铺从创立到发展，至今获得了大量的用户拥趸和投资人的信赖，那么他们是如何赢得这些信赖的呢?对于后来的创业者又有哪些启发呢?记者发现，首当其冲的亮点就是淘当铺的管理层均有超过十年的互联网创业经验，这个团队已经成功的创业了三次。这是一个业内少有的王牌团队。当初做互联网动产质押金融信息平台是一件全新的事情，前无古人后无来者，从一开始系统该怎么做?流量该怎么获取?全是靠他们自己一点一点摸索出来的。这种独立开拓的团队有一种持续的动能，往往能够获得成功。王一表示：“淘当铺的企业文化其实就是一个兄弟文化，就是希望是能替别人多做一点，替别人多想一点，因为是一家创业公司，创业公司一定有它的弊端，包括它的流程，包括它的很多机制不够完善，那有可能造成它的效率降低，那我们怎么样去把我们效率提高?就靠我们创业热忱，靠我们所有员工，靠我们的合伙人，靠我们所有同事，在一起用更好的，更多的时间，更好的热忱去付出，替别人多想一点，替别人多做一点，是我们企业文化的一个核心。”这种精神往往就是被投资人看重的企业凝聚力。关于野心王一并不避讳，他自信的表示未来的一年淘当铺希望能覆盖超过300个城市，希望每年的复合增长超过百分之百，淘当铺现在的业务模式，已经是比较清晰了，现在我们叫单点模型，我希望能够把这个速度开的更快一点，我们希望把我们的鉴定师，风控中心，布到全国，用户才能通过我们的平台，去跟别人募资，全国一些重点城市，我算了一下，大概有330家，我们希望今年，全部能布满，中国一些重点的县级市，包括一些发达县城，我觉得这个也是能够去布局的，所以我们也希望能在近两年，能布到中国所有的县级市里边去，同时淘当铺也希望能把自己的鉴定师团队进行扩张，也希望能为很多用户提供上门服务，然后能让更多的老百姓体会到一个很好的金融服务。有团队、有力量、有文化、有野心，这些综合的素质复合起来就是淘当铺获得信赖的答案。从淘当铺角度，是通过努力促进这个行业能够更蓬勃的发展，通过淘当铺平台能很好的承载这些需求，让用户通过淘当铺能够更便利的借到钱，能够解决他们短时间周转的问题，淘当铺团队就是凭借一个个朴素愿望的实现来一点点赢得了世界的信赖。（原标题：王一谈淘当铺缘何赢得信赖?）", "time": "2016-07-08 18:49", "title": "王一谈淘当铺缘何赢得信赖?", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/184933203554.shtml"}
{"html": "不同的脱贫之路四年前，贵州农家姑娘罗琳花接到盛华职业学院的录取通知书时，家庭的贫困使她犹豫要不要上这个学。但是这所学校针对贫困家庭的一系列政策最终打消了她的顾虑，她可以享受学费全免和助学金，而且每月还可以领到300元钱的生活补助。罗琳花并不知道，盛华职院在校2800名学生中，接近90%都是来自农村的贫困学生，他们都能够获得学校有针对性的资金扶持。现在，罗琳花毕业后顺利进入北京唐人坊文化发展有限公司作董事长秘书。她觉得通过自己的努力可以摆脱家庭积久的贫困。在盛华职院的捐办者，htc董事长、台湾企业家王雪红看来，“授人以鱼不如授人以渔”，教育扶贫，这是她在惠水县办学的宗旨和目的。教育改变人生，底层家庭因此看到了向上流动的希望。在国家扶贫开发重点县雷山，则依托丰富的生态资态走出了“旅游扶贫”的路子。该县西江千户苗寨曾经也是只有老人和儿童留守，95%年轻人都出去打工了。现在，随着旅游业的发展，出外的年轻人先后回到了老家，开起了酒店、餐馆，或者经营民族特色工艺品。苗族小伙子阿才就是其中之一，他把自己家改造后开起了“农家乐”，既做苗族精品菜又可住宿，由于饭菜可口信誉又好，几年下来，每到节假日和黄金周他家都顾客盈门，一年的营业额有200万元。寨子里80%老人们则加入了民族歌舞表演队，每年每人也有一万多元的收入。据介绍，西江千户苗寨村民人均收入已经由2008年前的2000元增加到了10000元。农民养一圈猪就可以脱贫!这话是玉屏侗族自治县畜牧局副局长周言新说的。两年前，玉屏县引进了现代大型畜牧企业广东温氏食品集团，以“公司+农户”的模式带动当地农民增收。在这一模式中，猪苗、饲料和喂法都是温氏的，农民只管养猪不问出售，喂养150天猪出栏后由温氏公司收购。“一户一年养两圈猪，一头猪的纯利润最少200元，最低农户有10万元纯收入，一年就可以脱贫了”。玉屏县前光村党支书万玉文算了一笔账。在这个村，已经又有6户村民跟村委会签订了养猪协议，“这样一批批下来就脱贫了。”万玉文说。在这个过程中，政府也对养猪户进行补贴，比如圈舍每平方米补贴50元，养猪养的多的农户还要进行2至5万元的奖励。目前，温氏养殖已经在玉屏全县发展养猪农户446户，饲养规模139890头，预计到明年可实现年出栏生猪32万头以上，实现年销售收入近6亿元。教育扶贫、生态扶贫、旅游扶贫，公司+农户，农产品电商，大数据为贫困户建档立卡，互联网+产业，贵州近年来的扶贫脱贫因地置宜，充分利用当地生态资源，不忘守住青山绿水，守住生态和发展这条底线，走在可持续发展的“精准扶贫”路途上。在不同场合，贵州省委书记、省人大常委会主任陈敏尔都曾指出，贵州要充分利用山地旅游资源，大力推进扶贫脱贫攻坚，坚决打赢扶贫开发这场输不起的攻坚战。大数据解决“扶持谁”在去年11月底的中央扶贫工作会议上，习近平总书记说，坚决打赢脱贫攻坚战，确保到2020年所有贫困地区和贫困人口一道迈入全面小康社会。他强调，要坚持精准扶贫、精准脱贫。在这次会议上，中西部22个省区市主要负责人跟中央签署了脱贫攻坚责任书，贵州还作了大会发言。“没有贵州的小康就没有全国的小康”，事实上，贵州“精准扶贫”工作此前已经取得显著成效。作为全国扶贫攻坚的主战场，贵州从贫困户识别、项目资源配置到脱贫成效考核等实施精准化管理，从2011年至2015年，贵州省贫困人口从1149万人下降到493万人，共减少656万人，农村贫困发生率预计下降到14.3%，累计35个贫困县744个贫困乡(镇)摘下了贫困的帽子。两年前，贵州要建设“云上贵州”大数据平台时，东部经济发达省份多不以为然，但是到去年，很多业内人士已经承认，在中国谈大数据，“贵州是绕不过去的”。在云上贵州的诸朵“云”中，“扶贫云”是其中重要的一部分。从数据入手，贵州顺利解决了“扶持谁”的问题。据介绍，扶贫云以GIS(地理信息系统)作为主要展示手段，利用大数据技术，依据贫困发生率和四看法的衡量指标，可以直观地反映贫困人口的分布情况、致贫原因、帮扶情况、脱贫路径以及脱贫情况。依靠大数据，贵州为贫困人口建档立卡，并派出驻村扶持工作组，到2015年初全省共识别出934个贫困乡镇和9000个贫困村的745万贫困人口。在威宁彝族回族苗族自治县，迤那镇五星村总结出一套“四看”经验，“一看房，二看糖，三看劳力强不强，四看家中有没有读书郎”，通过这个方法，2014年五星村精准识别出134户438名扶贫对象，而在整个迤那镇，还是用这个方法，识别出1610户5533名扶贫对象，没有一户村民认为这个结果不公平。这个镇的芙蓉社区有户叫袁礼的人家，家里缺劳动力，所住的土坯房裂开了十几条缝，只要一下雨水就会灌进屋去，他一家只好住进了牛棚里。在识别贫困户过程中，他家得到了21600元危房改造补助，接着，政府又支持袁礼家烤烟10亩，还手把手教技术。四个月后，他家就有了2万元纯收入。去年底，袁礼家的新房盖起来了。浪潮集团贵州分公司云服务产品经理江跃介绍说，扶贫云是采用大数据技术采集、比对内、外部数据，对贫困人员实施全面真实地识别与评估，为扶贫开发工作的规划与实施打下坚实的基础。大数据平台还给贵州这个西部省份带来了浓郁的电商氛围。在贵州偏远的民族村寨里，随处可以感受到“互联网+”的时代脉博。在“中国土家第一村”云舍村，农村电子商务服务站不仅打通了土家同胞的购物通道，也为当地特产出山搭建起了平台。而这样的站点，在江口县共有58个。在绿水青山中发展绿水青山都是金山银山，贵州要实现“弯道超车“，还要守住生态这条底线，从而走一条不同于东部但又区别于西部其他省份的发展之路。今年7月，生态文明贵阳国际论坛将举行第四届夏季年会，今年的主题是：走向生态文明新时代：绿色发展，知行合一。事实上，这几年贵州一直在执着地讲述绿色发展的故事。今年5月19日，陈敏尔在北京举行的首届世界旅游发展大会上，向来自全球107个国家的600多名代表推荐贵州旅游，在以“山地公园省・多彩贵州风“为主题的演讲中，他说，贵州是中国的一个宝贝，贵州也有两个宝贝：自然生态和民族文化。这些都是贵州发展旅游业无可替代的资源和优势。贵州绿色发展的故事确实讲进了村村寨寨，众多贫困人口受益于乡村旅游增加了收入逐渐摆脱贫穷。寨沙侗寨坐落于梵净山下，共有84户304人。寨子内生态环境良好，民族风情浓郁，还有富有民族特色的《侗族大歌》。过去由于没有找准发展定位，寨沙一直未能摘掉贫困的帽子。在江口县生态旅游扶贫开发中，这个寨子引入“政府+公司+协会+农户”的四位一体模式，通过政府主导、公司经营、协会管理和农户参与，推动乡村旅游持续健康发展。寨沙村民杨元菊一家四口，过去年收入不到4000元，办起农家乐后，一年收入二三十万元，在旅游旺季“一天的收顶过去一年”。现在，寨沙侗寨已经变成远近闻名的生态旅游致富范本。2015年，寨沙接待游客总数达80万人次，村民人均收入达到2.8万元，率先在江口县迈进小康。在雷山，苗族村寨、传统建筑、传统工艺以及独特的饮食文化都成了当地农民增收的摇钱树。2015年，雷山全县共接待游客578万人次，实现旅游综合收入47亿元。这一年该县减少贫困人口8300余人，实现整县“减贫摘帽”。乡村旅游已成为贵州精准扶贫的有效途径之一。据初步统计，目前，贵州开展乡村旅游的村寨已超过1600个，年乡村旅游收入超过550亿元，带动社会就业230多万人。按照规划，到2017年，贵州省将建成乡村旅游转型升级示范村寨100个以上、重点村寨1000个左右，建设一批示范和重点经营户，实现农民旅游收入占农民人均纯收入的20%以上。贵州省旅游局将每年安排5000万专项资金，重点用于乡村旅游扶贫项目。在今后五年，带动100万以上人口脱贫。到2020年与全国同步建成小康社会。更加紧迫的五年攻坚袁秀峰一家从距离普定县城20多公里的龙场乡水漕村，搬到了玉兔山扶贫生态移民安置点。提起老家，袁秀峰直摇头：“漫山遍野是石头，一块耕地，岩山要占掉一半。”搬进新家后，袁秀峰就参加了县农机局组织的培训，学习农机具的维修、养护，很快在县城开了一家农机具售卖点。他告诉记者，这段时间正是销售旺季，专门借了一辆小货车送货，一年赚个五六万不成问题。袁秀峰是贵州“易地搬迁脱贫”中的一员。去年，贵州省委省政府扶贫攻坚1+10配套文件出台，在其中的《关于进一步加大扶贫生态移民力度 推进精准扶贫的实施意见》中，要求对“一方水土养不起一方人”的深山、石山区域地方的105万贫困人口和37万生态脆弱区的农户实施移民搬迁。贵州的脱贫攻坚“组合拳”还可以表述为一串数字“33668”： “33”是“从2015年到2017年，用3年时间减少300万贫困人口”;“66”是“深入实施精准扶贫‘六个到村到户’，完成‘六个小康建设’任务”;“8”是实现贫困县农村居民人均可支配收入8000元以上。而在去年10月18日的贵州省扶贫开发大会上，陈敏尔甚至计算了贵州扶贫攻坚剩下的时间，“从今天开始到2020年年底，还有1897天时间，一天都不能耽误，一刻都不能懈怠。”他在会上再次强调要强化扶贫的精准度。这种紧迫感普遍存在于贵州主政层。今年三月，贵州省长孙志刚在一次会议上强调，“十三五”是脱贫攻坚、同步小康的决战决胜时期，打赢脱贫攻坚战，每一天都很关键，每一刻都不能耽误。贵州的目标，是到2020年农村贫困人口减少到213万人，与全省农村低保人数持平。而另一个不争的事实是，贵州扶贫得到中央领导的充分肯定，为全国扶贫攻坚探索了可信可行、可学可用、可复制、可推广的“贵州经验”，创造了精准扶贫“贵州模式”。实践中的“贵州模式”仍在悄然增加新的内容。七月八日，2016生态文明贵阳国际论坛就要召开，又将掀起一场头脑风暴。“知行合一”写进了今年年会的主题，这四个字出自中国古代著名思想家王阳明，他在距今天贵阳七十里的龙场悟道。贵州官方对这一主题的阐释是：不但是论起来，还要干起来。由此可知，在一向不缺乏产学研三方密切接触的生态文明贵阳国际论坛上，今年将会有更多的项目从纸面落入现实。绿色发展，精准扶贫，在贵州将会更趋深入和深刻。（原标题：精准扶贫：贵州如何可持续消除贫困）", "time": "2016-07-08 18:49", "title": "精准扶贫：贵州如何可持续消除贫困", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/184933203553.shtml"}
{"html": "近期，全国首家互联网金融要素交易平台广金所发布广积分兑换广金币功能。广金所CEO兼总裁秦国兵表示：“广金所致力于为广大投资者提供便捷的理财方式，为提升会员体验满意度，拓宽广金所会员积分的使用途径，让投资理财更加灵活、自由，广金所隆重推出了广积分通兑广金币的活动。”7月8日起，广金所会员可使用50广积分兑换1元广金币，真正让闲置的会员积分充分转起来，广积分不仅可在平安万里通平台通兑好礼，还能兑换广金币，在投资时抵现。50广积分可兑换1元广金币广积分作为广金所向个人会员的一种回馈形式，前期只能等额兑换成平安万里通积分，在诸多线下商户均可兑换使用。目前，万里通的合作商圈已经涵盖300多家主流电商及线下50万家商户，用户可使用万里通积分在万里通商城、淘宝、1号店、星巴克、麦当劳、汉堡王、真功夫等线上线下商城购买海量商品。随着广金所会员人数突破百万，广积分备受会员追捧，会员积分持有量持续攀升。但广积分不能用于投资、转让等因素造成了会员积分的资源浪费，广金所秉承着为会员带来更优质的投资理财产品的宗旨，7月8日起广积分兑换广金币的兑换比例为50广积分兑换1元广金币，给会员带来另外一种玩转广积分的方式。广积分除兑换好礼之外，如今实现另一种价值转换，兑换成广金币之后，会员可自由选择转送好友或是投资理财时直接抵现，以此提升收益。依托普惠金融理念 金币、积分为财富加码据了解，广金所会员每天登陆广金所官网“签到”即可获得5个广积分，除此之外，会员每日打开广金所APP可自动获得广积分，积分奖励会以5的倍数递增，连续登陆广金所官网，最高奖励为30广积分。据悉，广金所会员活动均有广金币或广积分奖励，积极参与即可获得奖励。据秦国兵介绍，广金所会员可将已有积分等额兑换成平安万里通积分，平安万里通积分可在平安万里通平台内兑换好礼，如充话费、充油卡及购物;同时积分还可以50：1的比例兑换成广金币;广金币可实现在广金所官方平台投资项目时，以1元广金币等值于1元人民币的价值抵用投资金额。举例来说，会员在广金所投资期限大于90天的理财产品时，计划投资10000元的产品，会员可以使用50元的广金币抵现，这就意味着，会员投资10000元时，实际只需支付9950元，每万元投资即可提升0.5%收益率。物尽其用 让投资理财更灵活更自由众所周知，互联网金融为了更好的回馈客户，针对客户推出各种福利计划，以“真金白银”的方式发放抵用金是最直接有效的方式。广金所推出积分换金币活动，盘活闲置积分，积分不只可以兑换好礼，还能转换成广金币用于投资获得收益，让会员在使用广积分时更加灵活、自由。秦国兵指出：“广积分、广金币作为为每一位投资者设置的福利，助力越来越多的投资者从普惠金融中获益，这一直都是广金所持续发展的核心理念与价值动力。今后，广金所将继续结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大机构、企业与合格投资者等会员带来更佳的客户体验服务，亦是为客户提供优质服务的初衷。”（原标题：广金所推出广积分兑换广金币功能 投资理财新选择）", "time": "2016-07-08 18:49", "title": "广金所推出广积分兑换广金币功能 投资理财新选择", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/184933203552.shtml"}
{"html": "7月7日，“大同德丰影视基地”项目签约仪式在北京德丰利达集团正式举行。德丰利达集团与山西大同阳高县政府正式签署合作框架协议，启动“大同德丰影视基地”项目建设。此次签约，将进一步推进德丰利达集团影视文化产业布局，并开启阳高文化旅游产业发展的新篇章。阳高县县委书记冯晓雷、常务副县长孟德昌等政府领导，以及德丰利达集团董事长兼总裁李纪丰及相关企业代表共同出席了签约仪式。在签约仪式会谈中，李纪丰向阳高县委、县政府考察团详细介绍了德丰利达集团的发展状况，以及“大同德丰影视基地”的战略规划。李纪丰谈到，影视文化是德丰利达集团核心业务板块之一。近年来德丰利达集团在影视文化方面取得了极大发展，拍摄了《守望正义》《铁血将军》《于成龙》等一大批具有思想性、社会性和创新性的优秀影视作品，取得了良好的社会效应。目前德丰利达集团共投资出品了26部电视剧，5部电影和2部纪录片。电视剧总集数超过1000集。为了满足日益增长的影视剧拍摄需求，以及进一步完善影视文化产业布局，德丰利达集团决定建设自有影视基地。李纪丰表示，“大同德丰影视基地”将以拍摄战争剧、明清历史剧、年代剧为主。与国内其他影视基地不同，“大同德丰影视基地”将建设成为集影视拍摄、旅游度假、休闲观光等为一体的大型综合性旅游区。影视基地的建设使用，将有力推动阳高文化旅游产业发展，带动区域经济提升。阳高县县委书记冯晓雷对德丰利达集团“大同德丰影视基地”的建设表示了认可与支持。他谈到，对于“大同德丰影视基地”项目他非常重视。阳高县地理位置优越、气候宜人，并且具有丰富的文化资源。近年来，阳高县一直在大力推进文化旅游产业的发展，因此非常欢迎“大同德丰影视基地”这样的项目在阳高县落地，壮大阳高文化旅游产业，带动相关行业快速发展。冯晓雷表示，对于“大同德丰影视基地”的建设，阳高县政府各部门都会予以大力支持。希望“大同德丰影视基地”能够做精、做强、做大，与阳高人民一起共同建设起美丽、富裕、幸福的新阳高。据了解，德丰利达集团“大同德丰影视基地”的建设，对于国内影视行业来说也是一大利好。目前，国内还没有专门针对战争剧、年代剧、明清历史剧而修建的影视基地，“大同德丰影视基地”的建设将填补这一空白，为行业影视剧拍摄提供更多样的选择。今后大家再拍战争剧、年代剧、明清历史剧，再不用只想着横店。德丰利达集团“大同德丰影视基地”也将是一个很好的选择。（原标题：《首个战争剧与年代剧影视基地签约 德丰利达集团与山西阳高县携手》）", "time": "2016-07-08 18:49", "title": "《首个战争剧与年代剧影视基地签约 德丰利达集团与山西阳高县携手》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/184933203551.shtml"}
{"html": "7月7日，“大同德丰影视基地”项目签约仪式在北京德丰利达集团正式举行。德丰利达集团与山西大同阳高县政府正式签署合作框架协议，启动“大同德丰影视基地”项目建设。此次签约，将进一步推进德丰利达集团影视文化产业布局，并开启阳高文化旅游产业发展的新篇章。阳高县县委书记冯晓雷、常务副县长孟德昌等政府领导，以及德丰利达集团董事长兼总裁李纪丰及相关企业代表共同出席了签约仪式。在签约仪式会谈中，李纪丰向阳高县委、县政府考察团详细介绍了德丰利达集团的发展状况，以及“大同德丰影视基地”的战略规划。李纪丰谈到，影视文化是德丰利达集团核心业务板块之一。近年来德丰利达集团在影视文化方面取得了极大发展，拍摄了《守望正义》《铁血将军》《于成龙》等一大批具有思想性、社会性和创新性的优秀影视作品，取得了良好的社会效应。目前德丰利达集团共投资出品了26部电视剧，5部电影和2部纪录片。电视剧总集数超过1000集。为了满足日益增长的影视剧拍摄需求，以及进一步完善影视文化产业布局，德丰利达集团决定建设自有影视基地。李纪丰表示，“大同德丰影视基地”将以拍摄战争剧、明清历史剧、年代剧为主。与国内其他影视基地不同，“大同德丰影视基地”将建设成为集影视拍摄、旅游度假、休闲观光等为一体的大型综合性旅游区。影视基地的建设使用，将有力推动阳高文化旅游产业发展，带动区域经济提升。阳高县县委书记冯晓雷对德丰利达集团“大同德丰影视基地”的建设表示了认可与支持。他谈到，对于“大同德丰影视基地”项目他非常重视。阳高县地理位置优越、气候宜人，并且具有丰富的文化资源。近年来，阳高县一直在大力推进文化旅游产业的发展，因此非常欢迎“大同德丰影视基地”这样的项目在阳高县落地，壮大阳高文化旅游产业，带动相关行业快速发展。冯晓雷表示，对于“大同德丰影视基地”的建设，阳高县政府各部门都会予以大力支持。希望“大同德丰影视基地”能够做精、做强、做大，与阳高人民一起共同建设起美丽、富裕、幸福的新阳高。据了解，德丰利达集团“大同德丰影视基地”的建设，对于国内影视行业来说也是一大利好。目前，国内还没有专门针对战争剧、年代剧、明清历史剧而修建的影视基地，“大同德丰影视基地”的建设将填补这一空白，为行业影视剧拍摄提供更多样的选择。今后大家再拍战争剧、年代剧、明清历史剧，再不用只想着横店。德丰利达集团“大同德丰影视基地”也将是一个很好的选择。（原标题：完善产业布局 德丰利达集团影视基地落户山西阳高）", "time": "2016-07-08 18:49", "title": "完善产业布局 德丰利达集团影视基地落户山西阳高", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/184933203550.shtml"}
{"html": "痛点这个词汇是每个互联网人经常挂在嘴边的，也是现在互联网界非常热的一个营销术语，特别是创业者都非常钟爱这个词。痛点标准的解释是指消费者在体验产品或服务过程中原本的期望没有得到满足而造成的心理落差或不满，让消费者感觉到痛。消费者心理对产品或服务的期望和现实的产品或服务对比产生的落差而体现出来的一种机遇。但是理论容易，现实中如何把握真正的市场痛点呢?我们看看淘当铺CEO王一怎么说?王一曾经对记者说：“我发现在全世界包括像美国这样发达国家，都拥有超过两万家，这样民品质押的金融服务机构，但是中国是全世界最大黄金，珠宝，钻石，奢侈品，数码3C最大的消费国，这样的资产遍布了全国，但是把这些资产怎么样去变现，解决用户的短期的金融服务或者说是借款服务，这样的机构在中国寥寥无几，我们就发现了这个痛点，那接下来我们就解决痛点。”不难发现，王一是立足在全球市场的不均衡发展态势下看问题的，这其中的痛点发掘并非是一朝一夕就能够做到的。王一对于淘当铺的服务和市场的了解是用来做差异化定位的基础，王一是通过细分市场找痛点。当然对用户的了解是非常重要的，因为服务的主体就是他们这些人，王一认为：“你只有知道他们的真正需求，然后满足他们那么你的服务就是成功的，否则必然失败。”痛点是一个长期观察挖掘的过程，不可能一触而就的，这些都是细节的问题。都是用户最关注的细节，做好这些也许你就是下一个淘当铺那样的成功者。总结起来，凡是未被满足的需求，是同行业目前没有人解决的，但是用户依然非常需要解决的问题。这就是所谓的蓝海，例如淘当铺发现了用户短期融资的痛点。还有就是你能不能把满足用户需求的成本压低，能不能提供更便宜的产品和服务，假设你发现了痛点那么你没有提供更加低廉的服务那么依旧没有解决问题。还有一点很重要，淘当铺为什么不断的提高效率，把放款时间缩短?因为效率意味着为客户节省时间，提升用户体验。你能不能把满足用户需求的效率提高，决定了成败。纵观这些年的互联网创业风云，得痛点者得天下未必是真理，但是抓不到痛点一定无法在市场立足。王一说：“创业，你要有很多方法论去把这件事做好，最后还有些许运气，因为中间不知道会遇到什么事，这个事情就出事了，所以说我们就是天时地利人和，就把这件事做好，其实创业就跟钓鱼一样，需要天时地利人和，当你有好机会的时候，你要把它抓住，同时用好自己的力量，坚持住把它做下来”。（原标题：淘当铺王一：用户的短期金融需求才是真正痛点）", "time": "2016-07-08 18:49", "title": "淘当铺王一：用户的短期金融需求才是真正痛点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/184933203549.shtml"}
{"html": "7月7日“聚商丰槐，双耀京南”丰台万达广场、槐房万达广场招商大会于北京郡王府隆重举行，来自全国各地的300余名商家代表参加了本次招商大会，万达商业管理有限公司副总裁孙亚洲、万达商业地产北京项目公司总经理李伟弘、万达商业管理北京分公司总经理孙同君、丰科商管公司总经理陈卫红、槐房商管公司总经理刘明等出席本次招商大会。招商大会的胜利召开预示着丰台万达广场及槐房万达广场的招商正式拉开帷幕，京南商业巨舰正式启航!2016，万达集团再度布局北京，继“一条长安街，三座万达广场”之后，丰台区将在2016年12月22日再添两座城市地标――丰台万达广场、槐房万达广场。丰台是北京城六区之一，是国际国内知名企业代表处聚集地，北京南部物流基地，知名旅游景点聚集区。同时也是北京城市功能拓展区，承接核心城区产业，承载现代经济与国际交往功能，是北京产业过渡、功能连接、现代化推进的桥梁和纽带。丰台万达广场位于北京西南四环“金角”，四环路、丰科路环绕周边，毗邻京开、京石高速。项目于9号线地铁上盖，贯通10号线、14号线、7号线、1号线，便捷连通金融街、中关村、王府井等核心商圈，成为通往北京西站、北京南站、南苑机场、首都第二机场等交通枢纽。丰台万达广场辐射丰台西南部6个街道。其中核心区域5公里内常住人口62万人，流动人口约50万人，2公里内商务办公人员17万人。丰台万达广场作为万达集团2016年A级项目，斥巨资打造，是万达集团在北京的旗舰项目。拥有全国最大5A级影城，共14个影厅含杜比全景声、4D、巨幕、儿童厅等。槐房万达广场位于丰台区南苑乡南，西邻花乡，东与和义地区相接，南邻南苑机场和大兴区，北与右安门交界是连接城区的重要节点。所在区域将作为丰台“一轴两带四区”的核心规划区。项目紧邻槐房西路，距南四环约2公里。项目紧邻地铁 4 号线新宫站。规划中19 号线、L5 号线、L6 号线四轨交汇在此，周边多条公交线路在此接驳。坐拥新机场线的交通大动脉格局，是未来城区交通核心，商业潜质巨大。五公里辐射范围内为重点客群，覆盖近 40 万人，便利的交通和密集的社区为项目提供可靠稳定的客流。活动现场丰台万达广场总经理陈卫红女士、槐房万达广场总经理刘明先生 作为签约代表，与万达影城、宝贝王、大玩家、永辉超市、星巴克、百胜、麦当劳、汉堡王、FILA、拉夏贝尔、马克华菲、Jack&Jones、卡宾、GXG、热风、innisfree、羲和雅苑、翠清酒家、GANT、Clarks、okaidi、hi panda、Nike、EVE、念奴娇、卡汶、ROOKIE、巧虎等共计28家国内、国际知名品牌现场正式签约，标志着丰台万达广场、槐房万达广场将携手众多国内、国际知名品牌，强强联合联袂打造京南首席国际购物中心。丰台万达广场、槐房万达广场愿与众品牌携手，共创无限商机。（原标题：丰台万达广场、槐房万达广场招商大会圆满成功）", "time": "2016-07-08 18:49", "title": "丰台万达广场、槐房万达广场招商大会圆满成功", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/184933203548.shtml"}
{"html": "6月30日， GITC2016全球互联网技术大会上海站隆重开幕。中国领先的云服务商和最大的视频云服务商金山云作为顶级赞助商受邀出席。金山云总裁王育林在大会主论坛发表题为《视频云演进之路》的主题演讲。王育林预测，视频将成为互联网行业的基础能力，移动化使视频连接无处不在，视频“+”将覆盖所有行业，与垂直行业紧密融合、实现共赢的视频云SaaS服务将蓬勃发展。在进行视频技术能力输出的同时，金山云将更多地与客户业务生态相聚合，以智能视频分析为手段，实现视频大数据和视频产业的“智慧化”，与客户共同打造可持续盈利模式。精准预测 稳坐视频云头把交椅追溯到2015年11月的GITC大会，彼时王育林做出了两大预判：第一，视频行业正在改变移动互联网的发展方向;第二，移动直播将在2016年加速迎来爆发点。事实上，王育林的观点在2016年初便得到了印证。2016年3月，移动直播的百团大战打响。据《2016年中国在线直播行业专题研究》数据表明，中国目前在线直播平台数量接近200家，市场规模约为90亿元，平台用户数量达到2亿人。判断准、更聚焦、技术强，在准确判断行业大趋势的前提下，金山云聚焦于视频行业，以大规模的IaaS基础设施作为基石，推出一站式、专业、可靠、支持多场景的视频云服务，提供真正从端到端的全套解决方案，并在此基础上研发前瞻性产品功能，如美颜、美声、鉴黄等，成为最懂用户的视频云。在短短半年内就登上了视频云第一平台的宝座，排名前200的直播APP中有一半在使用金山视频云服务。近期不断有观点认为直播行业将经历大洗牌，甚至将快速走向衰落。对此，王育林并不认同，“移动视频不只是直播，直播也不只是秀场直播。”通过金山云的客户统计数据可以看出，虽然秀场、游戏、泛娱乐直播占比很大，但共有20多个行业已经接入移动直播服务，直播已经成为渠道。王育林指出，有信息流动的地方，就有视频的机会。移动化使视频连接无处不在，视频将成为标准化的基础能力，视频“+”将成为必然。行业的多样化，同样带来了客户需求和应用场景的多样化。我们不难看出隐藏在移动视频背后的巨大商机。多场景、跨终端的服务需求，意味着商业模式的拓宽，移动视频直播创业风口也由此开始。能力输出 推动视频创业零技术门槛然而，面对巨大需求商机，视频创业的技术门槛成为阻碍行业发展的瓶颈。从新兴行业对技术的需求来看，以VR/AR行业为例，根据高盛最新的研究报告，到2025年，VR的市场规模有望达到800亿美元，乐观情况下可以达到1820亿美元。直播最有可能成为VR内容突破口，VR直播的成本主要是传输成本，其单位用户成本是今天电视用户成本的10倍，是手机用户成本的100倍。以某直播平台2015年带宽费用6亿元计算，如果全面普及VR直播，其成本将超600亿元。王育林介绍说，据统计，目前大概只有25%的直播平台有独立的视频技术研发能力，其余大部分直播平台专注于运营，基本没有视频技术开发或者SDK接入能力。面对市场的巨大商业机遇与技术匮乏不匹配的现状，王育林表示：虽然挑战巨大，但是金山云愿意成为视频能力的输出者，帮助客户担风险、背成本、培育市场，勇于当第一个吃螃蟹的人，这也是金山云处于视频云领先地位的责任所在。例如，金山云在业内首家提供H.265商用编解码方案，在同样画质情况下将码率降低30%-50%。按直播APP峰值100万人在线、每月3000万元的带宽成本计算，节省带宽成本高达1200万/月，极大地推动了VR直播等新兴行业的发展。生态聚合 视频云加速走向SaaS服务展望未来，王育林指出，随着视频应用的场景越来越多，必然导致视频云走向分工细化。视频云将实现服务场景化，通过切入应用领域，拓宽商业模式，与客户共同打造不同细分行业的可持续的盈利模式。要实现这个目标，视频云将从现有IaaS、PaaS服务转向SaaS服务，视频云领导厂家也需要从技术能力输出转向生态聚合。具体来说：首先，要进行思维转变，未来仅仅出租资源的IaaS运营模式将限制视频云的发展前景。其次，从客户需求来看，术业有专攻，很多客户由于没有基本的研发接入能力，端到端的一站式视频PaaS解决方案仍不能满足客户需求。再次，视频行业的细化与分化，使原有的视频云IaaS、PaaS服务已不能满足新需求。要敢于迎接挑战，提供针对不同细分场景的视频云SaaS服务，帮助客户快速成功。最后，视频云服务商将从技术能力输出，转向生态聚合，与客户共同打造可持续盈利模式，盈利是商业根本的追求。（原标题：GITC金山云王育林：生态聚合 视频云加速走向SaaS服务）", "time": "2016-07-08 18:29", "title": "GITC金山云王育林：生态聚合 视频云加速走向SaaS服务", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/182933203527.shtml"}
{"html": "――参与社会服务 贡献卓越服务一直以来，中细软积极参与社会建设，致力于企业知识产权知识的普及与企业知识产权服务，得到了社会各界的肯定。7月8日上午，北京中关村房山区科技创新城企业发展服务中心举行了挂牌仪式，服务企业专厅正式运行，中细软作为第一批社会服务平台长期入驻，和政府服务平台一起为房山区创新创业服务。房山区委书记曾赞荣，区委副书记、区政府代区长陈清等领导出席仪式并揭牌。据悉，该企业发展服务中心位于北京房山区长阳CSD(中央休闲购物区)，服务企业专厅共占两层楼的面积，方便进驻房山区的企业进行一站式服务。以往企业办一个手续去一个部门，工商、税务、社保一圈下来费时费力，现在好了，只要去这个服务平台就全都解决了。产业确认与政策、商事税务、重点项目、金融服务等几十个服务室，为促进项目、企业落地及后续发展提供全流程、全方位服务。作为合理的补充，中细软作为社会服务平台长期入驻，为企业提供知识产权等相关服务，规避企业在发展过程中遇到的知识产权风险。据介绍，中细软一直以“为中国创新加油!”“卓越服务”为企业发展和服务的方向，开展了一系列的进社区、进企业、进高校等的普及和服务活动，旨在能够为更多企业和个人提供服务的同时，承担起企业的社会职责，为大众创新、万众创业添柴家火，为中国的知识产权强国战略贡献力量。（原标题：中细软入驻中关村南部创新城房山服务企业专厅）", "time": "2016-07-08 18:29", "title": "中细软入驻中关村南部创新城房山服务企业专厅", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/182933203526.shtml"}
{"html": "关于互联网金融的未来，谁都不会否认，它代表了一种发展趋势。但是，从互联网金融中掘金，却不是那么容易的事情，需要有智慧的头脑。既要确保互联网金融规范发展，也要通过创新，把互联网金融的“蛋糕”做大，很是考验功力。在中国支付清算协会近期发布的《中国支付清算行业运行报告(2016)》中，恒丰银行的“网贷平台资金存管方案”成为互联网金融资金存管领域中唯一入选的经典案例，被业界称为互联网金融资金存管的“恒丰模式”。作为12家全国性股份制商业银行之一，恒丰银行能从众多的银行中脱颖而出，唯一“获奖”，反映了“恒丰模式”的显著价值。据介绍，恒丰银行资金托管部以网贷平台资金存管业务为切入点，在为网贷平台提供服务的同时，拓展与第三方支付机构的合作，这种与同业特别是大型商业银行以第三方支付机构营销为切入点，撬动互联网金融机构业务反其道而行的业务模式被称为“恒丰模式”。“恒丰模式”对于恒丰银行的作用显而易见。首先，成功地开拓第三方支付机构客户备付金存管业务。截至2016年5月底，与恒丰银行签订《备付金合作协议》的第三方支付机构已经超20家，其中包括拉卡拉、汇付天下、富友支付、通联支付等知名支付机构，共开立备付金专户等对公账户32个。2016年前5个月实现交易规模131亿元，2016年5月末时点存款余额13亿元，当月日均存款余额13亿元。其次，从网贷平台资金存管中获取收益。截至2016年5月底，共有近300家网贷平台向恒丰银行提交了存管业务申请。经过审核，恒丰银行与52家网贷平台签订《资金存管合作协议》，开立对公账户61个。其中，夸克金融、恒易融等17家网贷平台已经实现业务落地。2016年5月末时点活期存款余额9亿元，当月日均活期存款7亿元，已经确认的存管服务费收入近2000万元，其中入账收入超1000万元。第三，借势发展主业。一是延伸支付渠道。恒丰银行资金托管部推动第三方支付机构与网贷平台接入恒丰银行网银支付和快捷支付通道，提高恒丰银行卡的使用活跃度。同时，恒丰银行资产托管部协助移动金融部与第三方支付机构开展支付渠道方面互补合作;二是批量代销恒丰银行理财产品;三是要求部分在恒丰银行进行资金存管的网贷平台将其中高层人员的工资卡账户开立在该行，同时瞄准第三方支付机构丰富的商户资源。“恒丰模式”堪称恒丰银行逆袭的经典之作。互联网金融不受地域的限制，获取的是全网的资源。恒丰银行参与互联网金融，同样通过网贷平台批量获得全网客户。互联网金融前景广阔，相信“恒丰模式”加以完善和发展，发挥其价值，也会有广阔的前景。（原标题：恒丰银行掘金互联网金融 “恒丰模式”成商业银行逆袭样本）", "time": "2016-07-08 18:29", "title": "恒丰银行掘金互联网金融 “恒丰模式”成商业银行逆袭样本", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/182933203525.shtml"}
{"html": "羽泉是备受欢迎的乐坛巨匠，是综艺感爆棚的国民组合，是敢于挑战厨艺的吃货，7月9日13：30，他们将入驻花椒进行直播首秀，现场教网友如何做日本料理并讨论其他与美食相关的事情。1999年，一句“你在我心中是最美”让羽泉的名字火遍大江南北，随后《冷酷到底》、《深呼吸》、《奔跑》、《朋友难当》等等，一首首金曲被人们传唱至今。十八年来，羽泉纵横歌坛，是最受欢迎的组合之一。近年来，羽泉也开始向综艺拓展，从《我是歌手》到《奔跑吧兄弟》再到《十二道锋味》，羽泉展现了他们音乐之外的才华，总是在节目中给人意想不到的惊喜。在第一季《我是歌手》中不仅凭借超实力的唱功和火爆的人气荣获得冠军，而且羽泉组合之一的胡海泉作为主持人，用幽默的语言和抖不完的包袱获得了众多粉丝的青睐。同时海泉和羽凡还都是资深吃货，这点在美食真人秀《十二道锋味》里就得到印证。海泉早前在接受采访时就曾透露自己的拿手好菜是“川味排骨”，让搭档陈羽凡时始终恋恋难舍。如今，羽泉二人独家入驻花椒，除了直播吃饭场景以外，还将在现场大秀厨艺教网友做日本料理，而在直播过程中，会不会出现更多笑料和意想不到的状况呢，让我们“深呼吸，睁开你的眼睛”，赶快到应用商店下载花椒直播，共同期待7月9日13：30的精彩直播!（原标题：羽泉显露“吃货”本色 花椒直播首秀当大厨）", "time": "2016-07-08 18:29", "title": "羽泉显露“吃货”本色 花椒直播首秀当大厨", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/182933203524.shtml"}
{"html": "几年前，如果要租一台车，必定是一件非常费劲儿的事，如今手机APP就可以一键申请，相关审核通过互联网大数据征信分分钟搞定，连交押金都省了，还有各种优惠礼包。当然，这样的便利和实惠是建立在个人拥有好信用的基础上。即日起到12月31日，甜橙金融旗下甜橙信用(天翼征信)携手凹凸租车、悟空租车等互联网租车平台，为广大车友送来了信用福利，凡是甜橙分在600分以上且无不良记录的用户，可以通过翼支付APP信用生活领取租车大礼包。有评论认为，甜橙信用将互联网征信融入到日常生活的出行、租车等应用中，充分诠释了“信用即财富”的社会金规铁律。甜橙信用放送租车大礼包租车对于喜欢自驾游的人来说并不陌生，以往繁琐的租车手续更是令人记忆犹新。“我是一个‘懒癌患者’，很长一段时间都特怕去租车，手续很繁琐，如果是在外地租，那审核、押金更是要命!”驴友小揭讲述了自己第一次租车的经历。“那时候没有互联网租车，也没有互联网征信，租车前要先电话确认车源、租期、费用等，然后再带上身份证、驾照、信用卡到网点审核，接着是交押金、预授权、查车、办手续、买保险，一堆事项办下来几个小时过去了，出游的好心情早就消磨殆尽!”如今，繁琐的租车手续因为互联网征信的应用正变得简洁，无论身处何地，信用是租车最好的押金，拥有好信用还能享受更多的特权和福利。甜橙信用近日联手多家租车平台，为高信用度用户提供了租车福利。打开甜橙金融翼支付APP，进入“信用生活”板块可以看到，凡甜橙分在600分以上的悟空租车新用户，都可以在甜橙信用活动页面上领取到价值239元的租车大礼包，内含139元、50元等价值不同的优惠券，可在租车时抵扣租金。活动页面同时还为用户提供了208元的凹凸租车使用券，凹凸租车新用户可用于租金抵扣。互联网征信时代，信用福利多种多样，不仅有面向最终用户的，也有面向企业、商户的。目前，甜橙信用的“甜橙认证”服务已应用到了宝驾租车等平台上。据介绍，当用户登陆宝驾租车平台或业务页面时，“甜橙认证”即时验证用户身份的真实性等信息，协助平台认知用户的基础信用状况，能够有效解决租车平台反欺诈服务的授权问题。对于用户而言，“甜橙认证”可以协助其了解其他用户的信用状况，让用户享受到认证特权。事实上，“甜橙认证”的认证流程、信用大数据分析等均在后台完成，用户端只是正常的填写相关资料或浏览相关页面。据悉，甜橙信用此前就已联手车速递租车，在汽车租赁行业的征信产品应用、租赁风险控制、营销推广等方面进行深度合作，共建规范、绿色租车信用体系。甜橙信用此番与凹凸租车、悟空租车、宝驾租车等合作，为高信用度用户在工作、出行中提供了便利和优惠，将带动更多的用户文明自守、诚信生活。控风险让信用生活更精彩随着互联网征信的快速发展，使用第三方征信机构的征信产品正成为社会服务的常态，公民享受信用福利也成为生活的一部分。甜橙信用在第三方征信领域，作为行业中的黑马和领头羊之一，在方便民众生产生活、为各行业提供征信服务方面表现尤为突出。信用租车作为信用融入日常生活的一种场景，意在让用户更好地体验信用生活的便利。征信是风险控制的必要手段，如何将征信应用于解决租车行业痛点正成为关注话题。据不完全统计，全国每年汽车租赁企业和租赁平台发生车辆丢失案件有千余起，直接经济损失多达数亿元。租车平台借助甜橙信用，可以对用户信用状况进行审查，为租车业务提供更多的参考借鉴，起到减少风险的作用。在信用租车之外，甜橙信用近日还联手特斯拉推出信用试驾活动。此次特斯拉信用试驾活动以上海为试点展开，将持续到8月底。在此期间，用户可通过翼支付APP进入甜橙信用，点击“特拉斯试驾”活动页面。只要甜橙分600分及以上，即可参加报名。据悉，为了避免在试驾过程中，对车辆造成不必要的损失、出现违约等行为，甜橙信用会提前对用户的信用度进行审查，结合还款能力、行为偏好、社交关系五个维度检验用户的信用状况。这是甜橙信用在应用过程中，为商户、企业降低风险，为最终用户提供丰富信用生活服务的表现。“超跑的驾驶体验，家用车的乘坐感受!”这是试驾者对特斯拉的评价。正如甜橙信用一样，冠以大数据征信之名的互联网征信高高在上，但真正使用的时候是与老百姓日常生活息息相关的衣食住行用等。目前，甜橙信用已在租车、酒店、婚恋、旅游等场景为用户提供信用服务。无论是悟空租车、凹凸租车的大礼包，还是试驾特斯拉、免押金入住亚朵酒店等信用福利，都让用户享受到了信用生活带来的便利，也深切感受到信用带来的价值。为了让信用生活更精彩，甜橙信用正通过大数据，对用户消费记录、租车评价、贷款额度、还款记录等多个数据进行风险评级，形成更精准的大数据风控体系来提升服务和保障，以此为高信用的人提供更为便利的服务，让信用从此有用。（原标题：好信用租车享福利 甜橙认证扮靓信用生活）", "time": "2016-07-08 18:29", "title": "好信用租车享福利 甜橙认证扮靓信用生活", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/182933203523.shtml"}
{"html": "最近一段时间，我们经常听到一个词---“供给侧改革”。和朋友聊天，你要是不懂这个词，都不好意思说你关注民生，关注经济。这个有点高逼格的词，它全称“供给侧的经济结构性改革”。简单说，经济由两个部分构成，一部分是需求，另一部分是供给。于是，两个部分就变成了“两侧”：一为“需求侧”，一为“供给侧”。供给侧改革也就是从供给这一端来进行改革。不过，很多人都认为供给侧改革，是国家的政策调控，是经济发展和企业改革的事，和普通小老百姓关系不大。非也，其实供给侧改革和我们的生活息息相关。反映到金融领域，就意味着怎么把稀缺的金融资源以简单、直接、有效、低成本的方式配置到经济活动中最有活力、最有创造力的地方来，这样中国金融改革的成功就指日可待。简单来说：经济增长方式的转变，要求金融体系相应变革。专注小而美：互联网金融平台米利财富有望实现弯道超车在金融领域践行供给侧改革，很重要的一个方面，就是要做好普惠金融。不同于传统金融服务，宁波米利投资管理有限公司(以下称米利财富)运用以互联网技术为代表的新技术，有利于解决金融风险控制问题，可以更好的提高金融产品、金融服务的供给质量和效率，帮助小微企业、普通老百姓进行投融资。因此可以说，众多的互联网金融企业正引领着中国步入普惠金融的新时代。米利财富成立于2014年，注册资金为2亿元，是一家国内领先的集财富管理、信用风险评估与数据整合、小额借贷咨询服务、风险控制、回款管理、公益金融服务、金融培训辅导等业务于一体的综合型现代化金融服务企业。米利财富专注于实物抵押借款服务。相对于信用贷款，实物抵押贷款更为安全可靠，可以更大程度的避免投资风险。并且，米利财富的实物抵押贷款以房屋抵押、车辆抵押为主，做到更细分、更专业，可以为投资人提供更好的理财安全保障。技术+风控：米利财富的安全保障“双保险”互联网金融在短期内能获得高速发展，是因为其相较于传统金融拥有“快速、高效”的特性。如今互金规模不断壮大，行业逐渐规范，于是对平台的技术有了更高的要求。米利财富通过整合大数据、云计算等数据处理技术，快速高效的处理海量信息，更加客观精准地对客户群进行更加精细的分层式的划分，来推出符合各类群体需求和风险特征的信贷产品，使其更符合这个客户群体。信息安全和资金安全的保障，是很多客户在选择理财平台时很看重的一点，米利财富对此尤为重视。除了借力互联网科技以外，米利财富有健全的风险管理制度、有健全的分析、风险识别和整个经营上的运营体系，有优秀的人才，有安全可靠的系统，全面的技术充分保障了用户的隐私和财产安全，避免给个人和家庭造成不必要的损失，带来生活上的麻烦。米利财富新手注册送红包、邀请好友送现金等活动对于普通用户具有十分强大的吸引力，加之投资返点多，8-14 %年收益，技术与风控的双重保障，米利财富是固定收入群体进行投资很好的选择。用心的服务：做老百姓身边的互联网金融服务平台在金融理财产品的设计上，米利财富为了更贴近普通富裕人群的理财需求，对借款项目进行了灵活的设定，并严格控制借贷期限。在服务模式上，采取线上+线下的混合模式，使服务更高效、更可靠。通过米利财富的在线金融平台和相关信息技术，把民间借贷双方及其需求对接起来，并对贷款人的资料进行初步审核。之后，米利财富利用自身在全国各地的分支机构，进行线下实地调研审核，确保借贷信息的真实性和抵押物的估值准确性，从而可以更方便地服务贷款人和投资人。除了专业的投资管理业务，米利财富还尽自己所能对社会作出贡献。在2016年4月，米利财富董事长王学平先生和总经理孙克美女士到达宁波鄞州金家漕小学，全程赞助金家漕小学手球队2016年赴丹麦参加国际手球比赛，提供了球衣等物品。而在日常工作中，米利财富还开设中老年人交流平台，丰富中老年人的业余生活，备受关注的米利俱乐部以“让中老年人获得更多的快乐”为宗旨，本着为中老年人提供休闲交流的平台，促进中老年人之间的交流，让老年朋友在游乐中增长见识，成为了中老年人丰富物质、文化、精神的交流圈。米利财富适时进行自身的供给侧改革，及时转变运营目标与经营思维是风口之上的明智之举，具备门槛低、灵活、便捷、及时、边际成本低等特点的互联网金融，必定能给供给侧改革提供源源不断的资金和创新动力。未来，其发展前景不可估量。（原标题：米利财富力践普惠金融, 助推金融供给侧改革）", "time": "2016-07-08 18:29", "title": "米利财富力践普惠金融, 助推金融供给侧改革", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/182933203522.shtml"}
{"html": "7月8日，正荣地产以45.9亿元竞得武汉南湖大道059号，这是时隔一个多月后正荣地产在武汉落下的第二子，也是正荣深耕武汉，扩大中部区域布局的重要一步。正荣地产总裁林朝阳表示，中部区域是正荣今年全国化战略布局的重点，公司在长三角的区域布局已渐趋完善，中部区域成为今年正荣扩大投资布局的重心。武汉作为中部区域的重要节点城市，正荣还将继续加大在武汉的投资，持续深耕。这次获得的地块位于武汉东湖高新区，临近南湖大道，净用地面积13.61万平方米，容积率2.11，建筑面积28.7万平方米，成交楼面价15966元/平米。深耕武汉武汉是我国中部的中心城市，也是长江经济带战略中游的战略支点城市，将成为内陆首家自由贸易试验区。2015年武汉GDP达1.1万亿元，位列全国城市第8，居华中地区首位。正荣地产摘得的地块位于光谷核心区，是该区域最成熟的板块，紧邻光谷软件园和地铁9号线。东侧为光谷软件园，产业氛围浓厚，西侧为清江山水，云顶居等住宅小区，北边临区域主干道南湖大道。据悉，未来该区域基本无新土地出让。《2016年武汉市国有建设用地供应计划》显示，2016年武汉住宅用地供应总量为15952亩，为近5年来的最低值。实际上，自2012年起，武汉土地供应面积每年呈下跌状态，因此也导致武汉住宅价格持续上扬。数据显示，2016年上半年，武汉住宅成交均价9061元/平方米，同比上涨10.8%，此次正荣获得的地块周边项目售价约为12000-8000元/平米，未来升值空间可观。据悉，正荣一直坚持“145X”的全国化战略，在全国四大区域的布局中，大海西经济圈和长三角经济圈都已完成初步布局，京津冀经济圈的布局也在持续加码，中部区域也是今年投资布局的重点，核心城市武汉则是其中的重中之重。林朝阳表示，正荣仍将坚持既定的发展战略，不断完善长三角区域布局，并巩固公司在海西区域的市场优势，同时，扩大京津冀区域和中部区域的投资比重。“最近武汉的房地产市场表现也比较抢眼，我们希望抓住机会，尽快扩大在武汉的投资份额，深耕武汉，同时以武汉和长沙作为中部区域扩张的基点，寻找合适时机进入中部区域的其它城市。”挺进中部区域一个多月前，正荣地产在武汉获得的第一幅地块位于汉阳四新板块，这是一块被武汉市民认为是极具发展潜力的片区，近年来正逐步向新型高端生态智能居住区迈进，已经形成了以武汉国际博览中心、企业中部基地为主体的生产性服务中心及生态居住新城。该片区已有大量的房企进驻，地块周边聚集了中铁世纪金桥、华发未来荟、新城Z悦城、博大星光国际等知名楼盘，随着周边房地产项目的开发和业主的进驻，未来地块的开发价值将进一步凸显。时隔一个月，正荣地产又一次以强大的决心进军武汉，凸显正荣地产对于武汉市场的信心。而支撑正荣地产在武汉继续强势深耕的背后则是正荣地产漂亮的营销业绩。数据显示，正荣地产2013年启动全国化战略布局，销售规模随后也实现了突破性增长。2016年上半年，正荣地产销售额已超过202亿元，在全国房企中排名第25位，同比2015年增长将近100%，是成长速度最快的房企之一。正荣地产总裁助理刘翔告诉记者，“只有相对地王，没有绝对地王。接下来，我们会把周期的选择放在重要位置。一线城市很好，但是抢的很厉害，周期矛盾比较突出；这些有潜力的城市地块，也将是我们重点关注的。所以我们在长沙、武汉、天津布局。未来，除了正常招牌挂以外，我们和其他的开发商一样，收并购、合作开发等模式也是我们重点关注的方向。”据悉，未来3年，正荣地产计划在布局上增加3-4个新城市，海西区域的厦门，京津冀区域的北京等，都是重点目标城市。从去年11月开始，正荣开始在土地市场发力，持续加码长三角区域、中部区域和京津冀区域的战略布局，新进城市武汉仅一个半月就成功布局两个项目，突显正荣深耕武汉的决心。“对于武汉这个中部重镇，我们一直看好，未来我们还将在武汉以及其他中部城市继续投资拓展，进一步夯实武汉的基础。”刘翔表示。（原标题：深耕武汉，正荣地产45.9亿落下第二子）", "time": "2016-07-08 19:09", "title": "深耕武汉，正荣地产45.9亿落下第二子", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/190933203578.shtml"}
{"html": "7月7日，“大同德丰影视基地”项目签约仪式在北京德丰利达集团正式举行。德丰利达集团与山西大同阳高县政府正式签署合作框架协议，启动“大同德丰影视基地”项目建设。此次签约，将进一步推进德丰利达集团影视文化产业布局，并开启阳高文化旅游产业发展的新篇章。阳高县县委书记冯晓雷、常务副县长孟德昌等政府领导，以及德丰利达集团董事长兼总裁李纪丰及相关企业代表共同出席了签约仪式。在签约仪式会谈中，李纪丰向阳高县委、县政府考察团详细介绍了德丰利达集团的发展状况，以及“大同德丰影视基地”的战略规划。李纪丰谈到，影视文化是德丰利达集团核心业务板块之一。近年来德丰利达集团在影视文化方面取得了极大发展，拍摄了《守望正义》《铁血将军》《于成龙》等一大批具有思想性、社会性和创新性的优秀影视作品，取得了良好的社会效应。目前德丰利达集团共投资出品了26部电视剧，5部电影和2部纪录片。电视剧总集数超过1000集。为了满足日益增长的影视剧拍摄需求，以及进一步完善影视文化产业布局，德丰利达集团决定建设自有影视基地。李纪丰表示，“大同德丰影视基地”将以拍摄战争剧、明清历史剧、年代剧为主。与国内其他影视基地不同，“大同德丰影视基地”将建设成为集影视拍摄、旅游度假、休闲观光等为一体的大型综合性旅游区。影视基地的建设使用，将有力推动阳高文化旅游产业发展，带动区域经济提升。阳高县县委书记冯晓雷对德丰利达集团“大同德丰影视基地”的建设表示了认可与支持。他谈到，对于“大同德丰影视基地”项目他非常重视。阳高县地理位置优越、气候宜人，并且具有丰富的文化资源。近年来，阳高县一直在大力推进文化旅游产业的发展，因此非常欢迎“大同德丰影视基地”这样的项目在阳高县落地，壮大阳高文化旅游产业，带动相关行业快速发展。冯晓雷表示，对于“大同德丰影视基地”的建设，阳高县政府各部门都会予以大力支持。希望“大同德丰影视基地”能够做精、做强、做大，与阳高人民一起共同建设起美丽、富裕、幸福的新阳高。据了解，德丰利达集团“大同德丰影视基地”的建设，对于国内影视行业来说也是一大利好。目前，国内还没有专门针对战争剧、年代剧、明清历史剧而修建的影视基地，“大同德丰影视基地”的建设将填补这一空白，为行业影视剧拍摄提供更多样的选择。今后大家再拍战争剧、年代剧、明清历史剧，再不用只想着横店。德丰利达集团“大同德丰影视基地”也将是一个很好的选择。（原标题：德丰利达集团与山西阳高县签订影视基地建设合作协议）", "time": "2016-07-08 19:09", "title": "德丰利达集团与山西阳高县签订影视基地建设合作协议", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/190933203577.shtml"}
{"html": "跟谁学的小伙伴们，你们好!我是跟谁学平台上一名80后的语文教师，我出生在湖北武汉农村一个书香家庭。很小的时候，在父母的影响下，我就希望能走出农村，到更大的世界去遨游。经过十多年的打拼，我终于有了自己的事业，在省城安了家。但我的内心并不满足，因为我没有实现自己的梦想。在我的记忆里，一个农村的孩子要考上好的大学，不说比登天还难，也和登天差不多。90年代末，我以全镇第二名的成绩，考上了全镇最好的初中。毕业的时候，能到县城上重点高中的有3名学生(全年级共400名学生)，能上普通高中的也是屈指可数，很荣幸我是屈指可数的几位之一。来到县城里上高中可谓辛苦，早上5点半起床，晚上10点半下自习，每天学习近17小时，学习强度之大让人吃惊(也不知当初是怎么熬过来的)。但是，辛苦三年，能拿到大学录取通知书的又有多少呢?一个班50多人，只有十几个人能上大学，这便是努力的结果。而同时期的市里一所普通高中的升学率至少是我们的3倍，且他们的学习时间比我们少得多。难道我比他们笨?难道我付出的时间还不够?当我上了大学之后，我发现并非如此。缺乏好的教育资源是我们升学率低的主要原因。大学毕业后，我萌生了回老家支教，改变更多孩子命运的想法，但是在家人强烈地反对下，梦想最终扼杀在摇篮里。再后来，有了妻子、孩子，梦想也就渐渐搁浅了。2015年12月，朋友向我推荐了一款叫“跟谁学”的App。我很好奇，这是一款什么样的软件呢?我试着用了这款软件，在平台上上传了一些个人资料，也开辟了网络班课，每天也只有几十人的浏览量，却没有荡起一点涟漪。在2016年1月始，在线下我已经储备了很多生源，每天线下课程已是满满的。当朋友和我提到跟谁学的时候，我觉得已没有线上教学的时间，且自己已衣食无忧，无须再去打拼。于是，我又把线上教学的事搁置下来。一直到5月的时候，快要高考、中考了，我突然想到20年前的自己，想到自己苦苦读书的情景。我为什么不能在考前做点什么呢?虽然我是一名平凡的老师，但是我是身居省城，又有着近十年教龄且掌握了大量的考试信息，对中、高考试题有独到的研究，算得上是本行的提分专家。就凭这一点，很多地方老师无法媲美。此刻，我忽然想到跟谁学的教育使命“让教与学更平等、更便捷、更高效”，这不正是我多年来的夙愿吗?这种使命不是和我多年的梦想契合吗?我为什么不好好把握这个机会呢?我内心在呼唤：“赶紧行动吧!再不行动，梦想永远就是‘梦'，那些远方的孩子们都在等你出发!”5月份正是培训机构最忙的季节，我每天最少10小时线下课程，晚上回家已是疲惫不堪。但是想好的事就要去做，说干就干。从5月份开始，每天5点半起床，准备课件，学习录课方法，上传视频，开设班课，且全部为免费课。曾经有老师问我：“你这样辛苦为啥，又不能赚钱。”我笑着说我做的一切，总会有人看懂的。请记住这两句话：“予人玫瑰，手有余香。”“己欲立而立人，己欲达而达人。”我能为全国的孩子做点事，我感到很欣慰，我相信我的付出是值得的。经过两个月咬牙坚持，到现在我已经录了30多集免费视频课，免费视频课总量全国第一。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，两个月来，我又瘦了好几斤。可是我成绩也凸显出来，考试结束后陆续有家长联系我，感谢我给他们孩子的帮助。此刻，我笑逐颜开。只用了两个月的时间，我的网课的学生数已达到340多人，有的视频课的学习人数接近500人。这个数据和大咖比起来，我只是小虾米，但那又有什么关系呢，因为我正一步步实现了自己的梦想。有家长又问我：“你的公益行动，能坚持多久呢?”我说：“我一直会坚持下去，而且我的免费课总量还要一直保持全国第一。”因为只有这样我才帮助到那些需要帮助的人。在这里，我幸运地遇到了跟谁学的这样一批拼搏的年轻人，是他们给了我机会，是他们的平台给了我实现梦想的机会。“有事呼我，秒回!24小时服务”，这是跟谁学公司普通员工的一句话，却是跟谁学服务至上理念的最真实的阐释。这样一句最贴心的话，让我铭记心头，让我感动不已。我信赖这样的公司，我会无怨无悔的跟着他们往前冲。如今，跟谁学已经两岁了，虽然我认识平台只有半年，但是我与她无比亲近，甚至是形影不离。在这半年里，我见证了跟谁学的迅猛发展，也见证了自己一步一步的成长。最后，我要大声祝福跟谁学平台越办越好，衷心感谢跟谁学全体员工们无数个日日夜夜辛苦的付出。也祝愿天下老师，都能借助跟谁学平台实现自己的梦想!(山西太原一儒老师)（原标题：跟谁学老师感谢信：我会无怨无悔地跟着你们往前冲）", "time": "2016-07-08 19:09", "title": "跟谁学老师感谢信：我会无怨无悔地跟着你们往前冲", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/190933203576.shtml"}
{"html": "古语说“夏至三庚数头伏”，从夏至后第三个“庚”日算起，就进入一年中天气最热的三伏天气了。三伏天酷热高温，很多人都喜空调、爱冷饮、喝冰水，可是你知道吗?三伏天“解暑不当”会导致湿气侵入人体，而外湿入内，使水时固脾，引起积水为患，身体不适等症状。爱丽思空气循环扇帮您三伏天“健康解暑”炎热天气，很多人都会选择开空调或使用风扇来驱除暑意，但长时间开空调，容易造成后背酸痛等后果;而传统风扇的外壳厚重，叶片大，有噪音，爱丽思将传统风扇华丽转身变成节能减排的迷你小型风扇。在提高吹覆面积78%的同时，其机体比传统机型缩小了20%，并进行防止事故及受伤的安全设计。超安全、超静音、省空间、更节能等诸多特点让您开心过夏天。爱丽思除湿器帮您三伏天“健康除湿”夏天闷热、湿度大，使得灰尘更容易附着在空气里，进入人的皮肤和体内。空气湿度带给我们身体的影响自然不必多说，在这样特定的时期或者某些沿海地区，很多人选择使用除湿器来消除过多的湿气，已被越来越多的家庭重视，已成为了很多家庭的必买电器之一。很多人觉得除湿器只适用于一年中的某些时节，其实不然，潮湿的地区，不管在一年的哪个时节湿度都较大，而在家里或是办公场所准备一台高效的除湿器，不仅可以让您的家庭全年都保持干燥，减少细菌的滋生，同时除湿效果一目了然，让您看得舒心，用得放心。爱丽思全球集团所研发的除湿器已在海外热销，已于7月份正式登陆中国市场。此产品是有双重过滤器能够消除细颗粒物、过敏源和霉菌，同时还采用制冷方式来降低空气中的相对湿度，保持空间的相对适宜湿度，使容易受潮的物品、家居用品等不容受潮，对于湿度要求高的产品和药品用了除湿器后也能保证其效果。爱丽思烘干器帮您三伏天“健康除湿”在多雨潮湿的夏季，被褥很容易吸入潮气，受潮后会滋生大量细菌及螨虫等……盖在身上也特别不舒服。爱丽思品牌的多功能家用被褥干燥机，不仅可以去除被褥内的潮气还可有效去除螨虫，使棉纤维增加弹性和保暖能力，让您的被褥有一种沐浴过午后阳光的清爽感觉。不仅如此此款多功能干燥机还可以在雨季晾晒干燥衣物、吸收夏季橱柜内的湿气以及吹干头发等功能，是您家中必备首选。（原标题：爱丽思助您享受“三伏天”）", "time": "2016-07-08 19:09", "title": "爱丽思助您享受“三伏天”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/190933203575.shtml"}
{"html": "今日，新西兰旅游局发布了由窦骁参与的新西兰自驾游安全须知的公益短片。在暑期出游高峰的当下，新西兰已进入冬季，该短片的发布更显实用价值，适时提醒暑期前赴新西兰自驾游的游客提高安全自驾意识。窦骁参与的《穿行新西兰》项目历经了三十天穿行新西兰南北两岛的壮丽美景与奇妙际遇，他在途中了解到新西兰的交通法规，并将安全提示记录在视频中：前往新西兰自驾游的中国旅客们需在出行前熟知新西兰的交通规则，例如在出发前，提前确认天气状况并预留足够的时间;在行车时，时刻牢记靠左驾驶，并注意道路两侧标明有此道路应有的最高时速，在遇到降雨、降雪、大风天气时，应当及时调缓车速等等。恰逢国内暑期旅游高峰的到来，不少人都选择冬季的新西兰作为旅游目的地。在四季分明的新西兰，这里冬天的雨雪天气给不少自驾游客平添了不少挑战，尤其是路面潮湿，容易出现暗冰或者造成车辆打滑现象等。就像窦骁在旅程结束后感叹道：“在新西兰骑行的一个月里，见证了新西兰许多壮观的美景，也切身体会到了新西兰自驾安全的重要性。”与此同时，参与纪录片拍摄的合作伙伴新西兰航空在其国际航线上已经全面上线《穿行新西兰》;而该支自驾安全短片在今年9月也将登陆机上娱乐系统，与众多中国旅客见面。新西兰旅游局也会通过自有的多种渠道以及媒体宣传将自驾游安全须知短片传播给更多的中国旅客。关于新西兰旅游局新西兰旅游局成立于1901年，是世界上第一个国家旅游局。新西兰的目标市场是具备一定消费能力的国际游客。他们寻求新的体验，包括接触与互动，并且懂得尊重自然、社会与文化环境。（原标题：新西兰旅游局携手窦骁发布新西兰自驾游安全须知短片）", "time": "2016-07-08 19:09", "title": "新西兰旅游局携手窦骁发布新西兰自驾游安全须知短片", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/190933203574.shtml"}
{"html": "2016年7月8日，中细软知识产权科技创新园启动仪式暨知识产权创新论坛在天津自贸区(中心商务区)响螺湾中船重工大厦隆重举行。天津市知识产权局、滨海新区、滨海新区中心商务区管理委员会相关领导，园区企业代表，以及天津细软知识产权科技有限公司的全体员工出席了开园仪式。中细软执行总裁王波涛先生在开园仪式上发表讲话，他回顾了中细软的发展历程和业务布局，从战略高度对天津细软知识产权科技有限公司提出了殷切的期待，并勉励大家以大海精神为信念，学会包容、责任和担当，为滨海新区的经济发展注入活力。他在讲话中表示，中细软作为知识产权行业的龙头企业，始终坚持为客户提供卓越服务，致力于打造中国领先的知识产权科技服务云平台，集知识产权电子商务化、知识产权交易、知识产权管理、知识产权金融四大板块业务为一体，以商标、专利、版权、交易、法律、评估、设计、软件服务为核心业务;通过大数据和人工智能，来实现对业务自动化和电子商务的支持。并表示中细软为双创企业开启助力创新之火的特殊通道，与园区企业一道努力把园区建设成为具有全国影响力的创新创业中心。天津市知识产权局郭文强副局长在讲话中，对中细软为中国创新事业所做出的贡献表示了肯定，并勉励中细软继续发挥积极作用，在京津冀一体化协同发展战略实施进程中，扮演重要角色。他表示，天津有良好的市场环境和办公环境，会给中细软这样的知识产权企业创造一个最好的条件，扶持天津成为知识产权保护的代表性地区，让天津企业成为知识产权保护的标杆，保护知识产权的发展，并表示天津会在专业人才方面给予中细软这样的知识产权企业给予大力支持，为专业型的企业培养专业型的人才。开园仪式后，领导、来宾一行在公司高管团队的陪伴下，参观了位于中船重工大厦8层的办公区。其后，中细软知识产权创新论坛在中船重工大厦6层路演大厅正式召开。论坛邀请了具有国际视野的知识产权专家、世界500强企业高管分享知识产权战略、公司治理等方面的经验，重点就企业知识产权战略、企业日常管理等话题进行广泛交流，并现场就参与者提出的知识产权问题，由相关专家进行了解答与对话。论坛上，中细软知识产权研究院执行院长顾金焰博士，就十三五规划下的企业知识产权战略进行了专业解析。他表示，加强知识产权保护，是保障创新发展的基本条件，国家在制度设计、司法审判、行政执法等方面也都正在加强对侵权行为的惩罚力度，这个过程中，企业要建立完善的知识产权创造、运用、保护和管理制度，才能在市场竞争中立于不败之地。中细软副总裁兼CIO姜澍发表了题为《管理之道，细软之道》的主题演讲，他从中细软的公司定位、产品方针、营销理念、服务项目、团队建设等多个层面，详细解析了中细软为客户提供卓越服务的实践路径。来自滨海新区的领导、知识产权届人士、投资人、企业家代表、部分中细软员工代表等100多人出席了此论坛。中细软知识产权科技创新园启动仪式暨知识产权创新论坛的成功举行，展现了中细软在知识产权行业的实力，其行业领导地位更多夯实，一个实力更加强大、服务能力更强的中细软已然成型。而这也意味着，更多的创新创业者将会有机会享受到中细软提供的卓越服务。天津自贸区中心商务区的功能定位是中国(天津)自由贸易试验区核心区、中国金融创新运营示范区核心区、滨海新区核心区。中细软知识产权科技创新园的建成和投入使用，进一步优化和完善了天津自贸区(中心商务区)的创业环境，使园区的知识产权服务能力得到显著加强，园区企业在知识产权创造、运用、保护和管理等各方面的水平获得有效提升，带动企业进入更加良性的发展轨道。中细软知识产权科技创新园还将发挥辐射作用，有效带动自贸区(中心商务区)周边区域乃至整个天津地区企业的知识产权建设迈上新台阶，激活地区发展活力，为推动京津冀一体化协同发展贡献力量。新华社、中国工人报、每日新报、天津日报、滨海时报、今晚报、滨海之声广播电台、滨海电视台、新华网、中国网等多家媒体对此进行了采访报道。（原标题：中细软知识产权科技创新园今日开园）", "time": "2016-07-08 19:09", "title": "中细软知识产权科技创新园今日开园", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/190933203573.shtml"}
{"html": "7月8日，勒姆森品牌正式在京东、淘宝等平台上线了一款头戴式耳机勒姆森L-85，售价599元。这个来自德国的品牌首度进军中国市场，显得极其低调。据悉该款耳机由德国设计师操刀设计，历经多位声学专家精心调校，有着出色的声音表现。勒姆森L-85耳机是勒姆森品牌潜心耕耘头戴式耳机的匠心之作，其在音质、设计、耐用性和舒适贴合感方面的表现都极其出色。勒姆森L-85开放式声学后盖构架可消除驱动器后方聚积的气压，在减少噪音震动的同时，还大幅度提升了音质的通透性，并使扩展的高频愈发流畅。其采用了PET反向压纹振膜与高磁性驱汝铁硼的50mm扬声器驱动单元，可产生强劲的声音和非常出色的性能，以高保真重现每一个音乐细节。作为一款专业级头戴式耳机，声音表现无疑是勒姆森L-85最大的卖点。而由德国声学专家领衔的 Andreas Henschke 工程师团队经过长时间的精心调校，使得勒姆森L-85的声音表现让人惊艳。规整的声场为饱满的听感营造了很好的氛围，均衡分布的三频足以胜任多种音乐流派的挑战。瞬态反应凌厉，低频的回弹绝不拖泥带水，中频部分注重原汁原味的输出的，对于男声和女声都有着很强的适应性，高频部分出色的延展性配合恰到好处的柔化处理，可以听到更质感的弦乐。此外，勒姆森L-85配备了柔软蛋白皮耳套，融合人体仿生学制成，可作长时间舒适的佩戴聆听，而其的单侧线缆消除了耳杯之间相互缠结的烦恼.勒姆森L-85配置了1.2m与3m音频线、6.3mm插孔适配器则可提供多样的连接方式。德系品牌进军中国的开山之作，极具诚意的用料和出色的声音表现，让599元的售价显得格外超值，重要的是消费者在选购耳机时又多了一个好的选择。（原标题：勒姆森L-85耳机正式开卖：德系风味，售价599元）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "勒姆森L-85耳机正式开卖：德系风味，售价599元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203565.shtml"}
{"html": "在最新公布的独角兽企业TOP300中，前10家有5家为金融企业，蚂蚁金服、陆金所估值分别为600亿美元、185亿美元。互联网金融行业在近几年的发展，俨然成为了新经济的代表。就在近日，趣店集团(前身趣分期)宣布获得约30亿融资，让这家针对年轻人的消费平台再次走到媒体面前。2014年，一家面向大学生的分期消费金融服务平台建立，这就是趣分期。仅仅两年时间，它就以黑马之势，覆盖全国3200多所大学，使得中国大学生通过信用消费以分期付款的方式购买电子产品。在趣分期的引领下，分期付款俨然成为大学生消费新fashion。今年，趣分期又一举完成PRE-IPO系列首期约30亿人民币融资，正式升级为趣店集团。从趣分期到趣店，品牌更名意味着内涵的全面升级，崭新的趣店或将为潮流青年不可或缺的分期购物平台?这只黑马，又有什么样的武器，在互联网金融的领域中厮杀而出?内涵升级：品牌更名，趣店来袭伴随着国家金融的开放利好，民间资本受到鼓励，互联网企业入局，消费金融这片“蓝海”，必将成为各路资本竞逐的对象。在完成PRE-IPO系列首期约30亿人民币融资后，趣分期再次升级为趣店集团!朗朗上口，更年轻化的品牌名称，标志着“中国大学校园分期服务”的趣分期1.0版本正式升级为“所有年轻人提供随身的金融分期服务”的趣店2.0版本。趣店集团此次强势来袭，势头迅猛，其产品板块、服务对象、战略方向已然全面扩容升级。为年轻人打造更便利，更安全，更时尚的分期消费平台，决心可见一斑。与之前的趣分期相比，趣店明显更有“野心”，这也使得其产品需要更多样，服务需要更全面。从产品模块来看，升级之后趣店集团产品板块将从初创时的校园消费金融行业迅速增加为七大领域并举，形成完整的产品矩阵。未来趣店集团旗下将拥有针对校园消费金融趣分期，非校园消费金融来分期，大学生免息助学贷款趣助学，大学生成长基金趣成长，兼职平台趣兼职，实习平台趣实习，就业平台趣就业7大块产品。完整的产品模块针对更广的受众群体，服务更多领域，更细致更全面，因此更具竞争力。客群升级：聚焦服务中国更多年轻人以往的趣分期以校园消费金融为切入点，独树一帜展开中国大学校园的分期服务，试水非常成功。再来看看两年后的业绩，趣分期已拥有1200万大学生在校信用消费记录，每年近百万人加入趣分期，成为用户。两年过去，这些曾经的趣分期优质用户现在已成为白领阶层的新生力量。从趣分期到趣店，此次品牌服务的升级，判断非常精准，出击十分果决，使得原有庞大用户不会流失。今后，趣店将继续为这些刚刚离开校园的职场新人提供更优质的服务，牢牢抓住核心种子。与此同时，趣店也在不断扩展客群，为更多的年轻人提供更适合他们的消费金融服务。这种客群拓展的战略规划，既是对当下的准确把握，也深具前瞻的目光。新一代消费升级，激发了专属年轻人的金融热潮。相信全面升级后的趣店，将充分利用分期消费平台的优势，在战略上，服务上都将给我们更多惊喜，成为年轻人们分期购物、金融借贷的首选平台。（原标题：趣分期战略升级趣店，从服务大学生到服务所有人）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "趣分期战略升级趣店，从服务大学生到服务所有人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203564.shtml"}
{"html": "2016年7月8日，北京――中国领先的婚恋交友运营平台世纪佳缘宣布，截至2016年7月7日，世纪佳缘注册用户数突破1.7亿，总注册量包含世纪佳缘网、爱真心网和求爱网三个平台的合计注册量，其中世纪佳缘网注册用户已超过1.4亿。世纪佳缘自2003年成立以来，已经促成1300万用户成功牵手。艾瑞数据显示，世纪佳缘在中国互联网婚恋交友行业一直稳居第一，在活跃用户数、用户黏性和覆盖人数等方面均居首位。2015年中国iOS非游戏类应用领先公司排行榜中，世纪佳缘与百度、腾讯、陌陌、优酷土豆、乐视网等公司一起入围榜单前十强。“世纪佳缘始终致力于提升用户体验，用户注册量的持续增长表明我们的产品和服务深受用户欢迎。2015年世纪佳缘新增用户中，90后新增用户占比达到46%。”世纪佳缘首席执行官吴琳光先生表示。“世纪佳缘从2013年开始大力推进公司主营业务从PC端向移动端转移，并通过多品牌化战略来加码布局移动端。截至2015年底，移动端平台用户使用量已超过世纪佳缘用户总使用量的70%。”世纪佳缘也持续关注产品和服务链的改善与丰富，于2016年5月推出了佳缘问答服务，通过占卜和情感咨询的方式为用户深度解读生活中的烦恼并提供解决方案，有效提升了用户黏性，促进了注册用户数的稳步增长。同时世纪佳缘还不断致力于“婚恋+”产业模式的探索和创新，相继推出“约会吧”和“红娘经纪人”项目。据悉，“约会吧”是世纪佳缘继红娘一对一之后，对线下业务的又一次拓展和创新，旨在为城市优质单身男女，特别是正处于适婚年龄的85后、90后，打造一个交友、聚会和相亲的多功能约会场所。2014年底，世纪佳缘在北京开启旗下第一家线下“约会吧”实体店。目前，“约会吧”已先后在北京、深圳、郑州、重庆、南京、成都、石家庄、西安等省会级城市完成初步布局。世纪佳缘还创新性地推出了“红娘经纪人”项目，目前已覆盖全国9大城市17个线下实体店，经纪人总数超过5000人。红娘经纪人业务是全球分享经济大潮中的创新一员，依托世纪佳缘庞大的单身数据库，使兼职红娘和世纪佳缘的专业红娘之间分享服务，极大优化了线上线下资源，提高“脱单”效率。另外，世纪佳缘 2015年年报显示，世纪佳缘实现净收入人民币7.136亿元，同比增长16.2%。按照非美国通用会计准则计算，世纪佳缘2015年净利润为人民币5140万元，较上年的人民币2970万元增长73.1%。关于我们：世纪佳缘是中国领先的在线婚恋交友网站，2003年10月创立于中国上海。自成立年来，世纪佳缘一直坚持“严肃婚恋”的创办宗旨，并致力成为中国最大的在线生活服务商。截至2016年7月7日，世纪佳缘旗下注册用户总数超过1.7亿，成功牵手用户累计超过1300万，在覆盖PC和移动端的同时，世纪佳缘还在全国75个主要城市设有106家线下服务门店，一对一红娘和红娘经纪人业务均保持稳步提升。（原标题：世纪佳缘宣布注册用户数突破1.7亿）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "世纪佳缘宣布注册用户数突破1.7亿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203563.shtml"}
{"html": "【摘要】 让宁泽涛深陷被动的是2013年国家体育总局出台的《2016年里约奥运会备战参赛工作组织管理办法》。有喜爱宁泽涛的网友查询国家体育总局官网，没有查到该文件，因此质疑用这个理由阻止宁泽涛去里约奥运会的合理性。宁泽涛去不去里约?这是个问题，还是个大问题。关于游泳国民男神宁泽涛的话题这段时间来持续升温，先是有媒体爆料说他违反规定“私接广告”导致国家体育总局游管中心对他雷霆震怒，延伸到他能否入围中国游泳队的奥运阵容，获得里约奥运会的参赛资格。6月25日，原定的中国游泳奥运大名单没有如约公布，随之而来的就是关于宁泽涛违反规定“私接广告”的大爆料。耍大牌、顶撞领导、闯游泳中心代言红线?7月2日，宁泽涛在自己的加V微博上发布了一篇《包子有话说》的文章算是回应。“我和国家游泳队的小伙伴们正在全力备战奥运，前两天总局领导亲临视察更让我们士气高涨。距离里约奥运只有一个多月的时间了，能在奥运会上为祖国争取荣誉，毫无疑问是所有运动员一生的最大梦想，也是我每天刻苦训练、泳往直前的最大动力。”字里行间无非是要告诉大家――我还在训练，没有说不去里约奥运会。至于事情的真假与对错，作为当事人的他说“清者自清”，把疑问留给了大家。其实不是当事人很难搞清楚具体情况，但是有一点可以肯定――宁泽涛和游管中心确实有矛盾，双方的矛盾还不小，在他发这篇文章的时候，双方可能还在博弈。宁泽涛让步还是游管中心让步?就在大家还在猜测谁熬不牢退让的时候，包括中青报、北青报、新华网、腾讯在内多家重量级媒体报道，宁泽涛可能因为曾经误服兴奋剂被禁赛一年而无缘里约奥运。让宁泽涛深陷被动的是2013年国家体育总局出台的《2016年里约奥运会备战参赛工作组织管理办法》。该管理方法中有一条规定是这样的：“自上一奥运周期起，凡因兴奋剂违规行为而受到六个月以上禁赛处罚的人员，均不得入选国家队参加奥运会。”这里面提到的上一个奥运周期，指的是2008年北京奥运会至2012年伦敦奥运会这个周期。2011年3月初，在一次接受兴奋剂检查中，宁泽涛因误食含有瘦肉精的食物，兴奋剂检测结果呈阳性，被中国游泳协会禁赛一年，当年宁泽涛还不满18岁。有喜爱宁泽涛的网友查询国家体育总局官网，没有查到该文件，因此质疑用这个理由阻止宁泽涛去里约奥运会的合理性。不过，据记者了解，《2016年里约奥运会备战参赛工作组织管理办法》确实存在，2013年该文件经国家体育总局公布正式生效后，向总局各管理中心发放，各省体育局也收到了。换句话说，这一规定不是仅仅针对游泳一个管理中心，而是针对所有项目运动员的。而且有媒体报道说，中国举重名将廖辉今年5月底确定无缘里约奥运，正是由于同样的“硬伤”所致。廖辉是北京奥运会冠军，2009年在世界举重锦标赛上因药检呈阳性被禁赛四年，此后无缘伦敦奥运会。复出后的他曾连续问鼎2013年和2014年世锦赛冠军，在今年4月国内奥运选拔赛上亦是名列第一。如果廖辉不去里约的原因真的如上所述，国家体育总局这次决心如此之大，那么这次宁泽涛的里约之行真的悬了。这时候已经不是向不向游管中心让步的问题，而是国家体育总局能不能严格执行《2016年里约奥运会备战参赛工作组织管理办法》的问题了。“在这过去的32年中，中国人对于体育、对于奥运的心态经历了深刻的变迁。我们不再沉迷奥运金牌的数字，因为我们开始明白，奥运金牌远远涵盖不了奥林匹克精神的全部内容。为超越自我而付出的艰辛，为公平竞争而坚守的底线，为和平友谊而推进的交流，是除金牌之外更值得珍惜和推崇的奥运元素。”7月5日新华社发文表示我们已经走过了奥运金牌崇拜年代。据传7月8日里约奥运会中国代表团名单将公布，到时一切悬念都将揭晓。如果体育总局真的下决心拿宁泽涛、廖辉这样的重量级选手为反兴奋剂立威，我们为他们惋惜，但也为规矩鼓掌。（原标题：评论:如果宁泽涛去不了里约 我们惋惜但为规矩鼓掌）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "评论:如果宁泽涛去不了里约 我们惋惜但为规矩鼓掌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203562.shtml"}
{"html": "金立近年来在跨界营销上动作频频。除赞助中国足协中国之队、中国围甲，签约冯小刚余文乐双星代言外，金立近日宣布跨界娱乐营销再下一城。7月7日，金立作为特约赞助商，携代言人冯小刚首次亮相《笑傲江湖》，一同挖掘极具快乐基因的“笑傲星人”。“刚纲丹”留任 金立版《笑傲江湖》首录该节目将于暑期档7月17日开始，每周日21:00黄金档开播。中国顶级喜剧阵容“纲刚丹”―郭德纲、冯小刚、宋丹丹，3位大拿继续坐镇喜剧才艺选拔秀《笑傲江湖》第三季，为观众挑选素人“喜剧之王”。在第三季中，节目除了通过线上线下渠道寻找更有才华的“笑傲星人”，甚至还有海外选手加盟《笑傲3》，并迎合互联网的玩法，加入直播等新鲜的玩法。近两年层出不穷的真人秀节目充斥荧屏，引发大众的审美疲劳。在这种情况下，《笑傲江湖》作为一档喜剧素人选秀节目，在一众真人秀节目中成功突围而出。资料显示，东方卫视《笑傲江湖》在2015年创造了全网点击16亿，34城平均收视率2.49，最后一集收视率高达3的成绩，成为同时段节目中的最受欢迎节目之一。节目成功的原因，不仅仅是因为《笑傲江湖》是少见的、挖掘与展示素人喜剧才艺的综艺节目，更重要的是传递一种‘笑对人生’的价值观：生活百般滋味，人生需要笑对。节目组希望通过不同的表演方式，传递给观众人生百般滋味，但我们仍要用积极的态度面对生活的态度。借势《笑傲江湖》 金立欲解构快乐元素在7月7日的《笑傲江湖》第三季新闻发布会现场，金立集团副总裁俞雷表示，《笑傲江湖》是一档非常成功的综艺节目，在挖掘喜剧人才的同时，也给大家带来更多对于生活、对人生态度的思考。事实上，节目对乐观人生的执着追求，恰恰与金立“科技 悦生活”的品牌理念高度契合。从最早的“金品质、立天下”到如今的“科技 悦生活(Make Smiles)”，金立希望通过对技术的革新，对品质的追求，实现自身和用户共同的：“科技创造，智能体验，愉悦生活”。金立自年初在巴塞罗那MWC2016上进行品牌焕新后，近半年来在内容营销上不断发力。先在新品发布会上通过CG还原技术让Beyond乐队成员黄家强与黄家驹隔空对唱《海阔天空》，后签下“人机大战”中最具关注度的世界围棋第一人柯洁，今年6月，金立又宣布冯小刚和余文乐两位明星同时加盟金立代言新机。此次金立赞助热门喜剧类真人秀节目《笑傲江湖》第三季，借助热门真人秀节目的内容营销备受期待。捆绑“IP” 金立跨界营销另辟蹊径智能手机领域经历了几年的爆发性增长之后，终于在今年拐点初现，整个行业开始停滞不前，很多一线品牌的销量开始下滑，而金立则逆势上涨，走出一条惊艳曲线，其立体布局是一个很关键的因素。手机圈跨界娱乐营销虽说是老生常谈的事情，但是部分厂商仅仅追求快速曝光，虽然不惜重金赞助时下最红的节目与签约最具人气的鲜肉明星，但并没有将“代言人-节目-品牌”三线合一，以致在娱乐营销平淡无奇。拍广告、拍微电影、配合企业进行话题营销，已经是很常规玩法，但金立却在此找到了更具整合力的营销路径。在评估代言人同时，就已经锁定代言人即将曝光的影视作品和电视节目，第一时间制定捆绑计划，将品牌和产品在代言人所在的节目、影视作品中花式植入，让代言人深深刻上金立的烙印。金立集团副总裁俞雷表示，金立的营销风格是靠优质内容和营销创新。无论是体育还是娱乐营销，本质还是需要强内容驱动。据了解，《笑傲江湖》第三季的常驻观察员冯小刚，也是金立最新的代言人。区别于其他手机厂商在节目中的产品、广告植入，金立充分运用冯小刚这位大IP的双重身份，在节目内外两个阵地中强化品牌、代言人、节目三者的关系，将品牌特约赞助的势能最大化，使其“科技 悦生活”的品牌理念受大众人群的关注，并占据潜在高端商务人群心智。（原标题：综艺霸屏暑期档 金立联手《笑傲江湖》引爆喜剧潮）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "综艺霸屏暑期档 金立联手《笑傲江湖》引爆喜剧潮", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203561.shtml"}
{"html": "7月7日，“华夏银行杯”首届北京市文化创意创新创业大赛亦庄分赛区正式开赛。作为首届北京市文化创意创新创业大赛初赛“接力”的第五棒和首个分赛区，亦庄分赛区活动以“科技创新与文化创新渗透驱动”为特色，以“科技创新与文化创新融合发展”为主线，围绕亦庄打造首都科技创新中心与“文化智谷”的总目标，通过大赛匹配产业高端人才，调动市场优势资源，促进产业转型升级。文化创意产业现已成为北京亦庄发展最快、动力最足的新兴产业，2015年文化产业营业收入达810亿，连续4年保持年均20%以上的增速。为培育文化创意产业健康发展，使之成为拉动北京亦庄创新发展的“新引擎”，提供区域经济增长动力的“能量棒”，开发区正着手建设包括文创联盟在内的文创智库、文创金融、文创人才、文创孵化、文创交流、文创园区等六大产业发展平台。通过文化产业创意创新的渗透，产业要素的集聚，使“亦庄制造”走向“亦庄创造”，重塑区域产业格局和经济增长方式，主动开展区域的战略转型。“华夏银行杯”首届北京市文化创意创新创业大赛由市委宣传部、市文资办指导，市文化创意产业促进中心主办，东方嘉诚文化产业发展有限公司承办，旨在响应李克强总理提出的“大众创业、万众创新”的号召，在文化创意产业领域挖掘和寻找具有成长性的创新创业人才和项目，激发文创领域创新创业的活力，提升北京文化创意产业创新创业氛围，展示首都文创产业最具投资价值的“独角兽”，引领和带动北京市文创产业快速、健康地发展。大赛历时三个月，经过初赛、复赛、决赛、总决赛等阶段的激烈角逐，将于8月28日举行总决赛暨颁奖仪式。作为大赛的独家冠名合作企业，华夏银行为总决赛获奖项目设立了奖金。北京亦庄国际投资发展有限公司则作为本届亦庄分赛区的承办方，从价值投资的角度，与学术、产业嘉宾共同关注文创产业与其他产业的交互联动，与市场知名投资机构共同探讨文创金融的合作机会，进一步支持区域的文创产业创新发展。经过对近百个报名项目的初步遴选，具有鲜明文化特色、较高IP价值、产业逻辑鲜明的胶流APP、NOWDO脑洞等项目参与路演，激烈角逐前六名复赛晋级资格。（原标题：北京市文化创意创新创业大赛亦庄分赛区开锣）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "北京市文化创意创新创业大赛亦庄分赛区开锣", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203560.shtml"}
{"html": "7月6-8日，第十一届中国零售商大会暨展会在江苏昆山举办。7月6日大会开幕式上，组委会与中国商报社联合发布了“2016中国十佳商业品牌”，京东、家乐福、永辉超市等企业入选，同时京东也是入选的唯一线上零售品牌。“2016中国十佳商业品牌”评选为今年首次设立并颁发，旨在表彰优秀的知名零售品牌在追求卓越价值导向、引领消费升级新风尚方面所做的贡献。中国零售商大会暨展会由中国商业联合会主办，经过十年的精心组织及不断创新，中国零售商大会暨展会已经成为中国零售行业年度盛会。此次中国零售商大会暨展会的主题为“新消费 新供给 新动力――中国即将成为全世界最大的消费市场，我们做什么?!”。来自商务部、中国商业联合会、零售业及研究机构代表共同探讨在“十三五”开局之年，以及供给侧改革和消费升级大趋势下，零售业如何创造满足新消费、形成发展新动力。据今年5月份中国贸促会研究院发布的“中国消费市场发展报告”预测， 2016年国内消费仍将保持平稳增长态势，全年消费贡献率继续保持在60%以上高位，稳居三驾马车之首。报告同时指出，2016年品质消费将呈现爆发式增长，品质商品、品质服务、品质生活成为消费结构升级的重要载体。京东商城公共事务负责人曲越川在7月7日中国零售商大会上做了“致敬品质，共赢未来――新零售、新经济、新动能”主题发言。曲越川表示，品质电商将成为经济发展新动能。他介绍了京东作为中国最大自营式电商，从源头直采加强品控、封闭物流全程可追溯、快速送达优质服务等环节诠释品质电商的系列实践。特别值得一提是，随着6月份京东与沃尔玛宣布深度战略合作，中国零售业也翻开新的一页，两个以品质著称的零售业巨头将携手为中国消费者提供全方位、更高质量的购物体验。京东“品质电商”形象及经营理念得到多方认可。今年6月，京东首次入选全球最权威的品牌价值排行榜之一“2016年BrandZ最具价值全球品牌100强”，并成为全球品牌价值成长最快的五大品牌之一。今年2月，在由北京日报报业集团、北京市商业联合会主办的“2015年度北京十大商业品牌”评选中，京东成功实现“三连冠”，并作为唯一一家互联网线上零售企业获得金奖。（原标题：品质电商立身 京东入选“2016中国十佳商业品牌”）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "品质电商立身 京东入选“2016中国十佳商业品牌”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203559.shtml"}
{"html": "这次经过连续暴雨冲击之后，武汉城区交通陷入瘫痪，多个地铁站被倒灌沦陷，地下车库被淹，大量车辆濒临报废。这段时间除了武汉，全国各地都进入雨季，每到这季节SUV车型就成了大家关注的焦点。不为别的，更多的消费者想在城市路面有一个较好的通过性。但在雨季除了需要好的通过性之外，还需要SUV的涉水能力够强，做个遇水不胆怯的真汉子。在此之际，武汉鲸孚融信息服务平台为了让大家开车出行时不会望水却步，给自己购买一台心仪的SUV做个遇水不怯的真汉子，特推出一款汽车消费贷产品――鲸车宝。鲸车宝同时推出鲸安计划，内容为保证金保障计划及合作机构保障计划。平台核准的合作方与借款人签订分期付款购车服务协议，委托分期付款购车。由于银行按揭贷款审批需要一定的时间，平台核准的合作方受购车人委托在按揭贷款额度内向平台申请融资，用于银行按揭贷款放款前的垫资代购。合作机构联合汽车销售公司全程监管车辆购买过程，并安装相应GPS及备用钥匙上交等行为，保障投资者权益。汽车消费贷款，项目稳健收益可靠，严格审核优质小额贷款人，三方合作机构保证合作安全，精选最优质资产端推荐鲸孚融理财用户。暴雨出行小贴士：1、暴雨来临前，应时刻关注天气预报，主动防灾降灾，规避风险。2、暴雨天气减少出行，尽量选择公共交通出行。3、行驶至路况不熟、不好的地段时，如遇积水，需下车检查或等待，必要时选择地势较高路段保持低档位高转速行驶通过。4、被水淹后，切忌勿二次启动发动机，立即离开车辆，选择安全位置后第一时间向保险公司报案，保险公司会对车辆安排专业施救。（原标题：当武汉再变“江城”，“鲸车宝”教你如何自救!）", "time": "2016-07-08 18:59", "title": "当武汉再变“江城”，“鲸车宝”教你如何自救!", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/185933203558.shtml"}
{"html": "漫长的暑期生活已经开启，可是夏日炎炎怎么好好安排这个假期呢?不少家庭都选择了美国塞班岛，给自己来一次亲近海水、享受悠闲清凉的海岛游，这里小编整理了一份最新最全的从国内直飞塞班岛航班资料：出发地：北京去程航班：MU 763 PEK/SPN 1630/0030+1回程航班：MU764 SPN/PEK 0130/0530机场：北京首都国际机场频次：每周2，4，6出发三班飞机：中国东方航空公司空客330双通道客机 ，飞机较新，自2012年开展直航，无事故或大面积旅客投诉。暑期旅游价格：含税价8399元起出发地：上海去程航班：3U8647 PVG/SPN 2230/0500+1回程航班：3U8648 SPN/PVG 0600/0830机场：上海浦东国际机场T2频次：每周3，4，6，7出发四班。飞机：中国四川航空公司空客330双通道宽体客机，机位298个，飞机很新，自2003年开展直航，无事故或大面积旅客投诉。暑期旅游价格：含税价6800元起出发地：广州去程航班：3U8645 CAN/SPN 1940/0245+1回程航班：3U8646 SPN/CAN 0420/0730机场：广州新白云机场频次：每周1，5出发两班飞机：中国四川航空公司空客330双通道宽体客机，机位298个，飞机较新，自2002年开展直航，无事故或大面积旅客投诉。暑期旅游价格：含税价6800元起出发地：南京去程航班： 2D318 18:00/01:00+1回程航班： 2D317 12:25/16:00频次：每6天一班飞机：美国动力航空公司波音767客机，飞机很旧，最近刚启动直航，2015年动力航空波音767发生过引擎起火事故造成乘客受伤。暑期旅游价格：含税价7600元起出发地：杭州去程航班： 2D320，22:00/04:50+1回程航班： 2D319， 17:00-20:00频次：每5天一班飞机：美国动力航空公司波音767客机，飞机很旧，最近刚启动直航，2015年动力航空波音767发生过引擎起火事故造成乘客受伤。暑期旅游价格：含税价7600元起航班的选择不能一味轻信商家承诺及促销手段，关键要看硬件设施及运行的可靠性，因为不成熟的包机可能会因故取消，飞机故障轻则延误行程，重则危及人身安全，要从正规渠道购买旅游产品或机票，这样才能确保旅程安全、舒适、愉快!（原标题：塞班岛旅游2016年暑期直飞航班信息大全及最新报价）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "塞班岛旅游2016年暑期直飞航班信息大全及最新报价", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203607.shtml"}
{"html": "7月7日，《商业人物》发表了对海信集团董事长周厚健的专访内容。其中披露了一段中国彩电业“秘史”，十几年前外资面板商上游垄断彩电的面板模组，险些让中国的彩电制造业就剩“机壳”。2005年前后，国内液晶电视进入了爆发式增长期，但核心器件被外资液晶面板企业垄断。当时，面板企业同时生产“面板”、“背光模组”两大组件，因为相互竞争激烈，就拼命把模组功能完善成一个整体，将信号处理、图像处理功能都捆绑进去，留给中国彩电制造商的机会只剩下了机壳，越发边缘化。专访中提到：有一次周厚健参加一个电子展，跟一位面板企业负责人谈，说：“你们这么做的话，我们干什么呢?”对方说：“周董总，机壳也大有可为啊。”这句话极大地刺激了周厚健，他下令海信必须做模组。做模组就需要面板，周厚健就跟所有面板供应商谈：“我要做模组，你们可不可以给我供面板?”“全世界所有的企业都不供，斩钉截铁的不供，他不供面板我怎么做模组?如果我们做模组的话，不就把他们向整机延伸阻断了吗?”海信内部的意见也不统一，大家都觉得做模组很难。周厚健天生犟脾气，他坚定地要做模组。海信成立了专门项目组，到处调研技术、寻求合作;经过一次次碰壁后，终于获得了突破。台湾奇美电子同意了，日本日立公司也同意了？？2007年海信做成了中国第一条模组生产线之后，向信息产业部提建议，部里召集7家企业来谈共同做模组的事。最后在共同推动下，中国彩电企业都开始做模组，就把全世界的毛病给改了。“现在大量中国使用的模组是由整机企业来做。整个彩电的创新就在面板之外了，主动权又回来了。”“如果任’他人’延伸到电视全部，而不做上述’阻断’，何谈中国电视制造业。”周厚健后来谈到，一点不夸张的讲，没有海信的话，中国的彩电制造业就剩“机壳了”。中国电子商会(CECC)发布报告显示，2015年国产品牌销量占了85%的份额，外资品牌整体衰退。殊不知，中国彩电业能有今天的繁荣，是十多年前的“关键一战”决定的。（原标题：鲜为人知的中国彩电业关键一战）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "鲜为人知的中国彩电业关键一战", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203606.shtml"}
{"html": "近日，中国证监部门网站公示了游戏公司广州多益网络股份有限公司(以下简称多益网络)提交的创业板上市招股说明书申报稿。数据显示，2015年多益网络净利润10亿元，业绩优秀。多益网络此次将募集资金22亿元，资金大多数将用于产品研发，计划自主开发及运营多达30款移动网游新产品。优质公司启动IPO 多益网络盈利能力可观根据招股说明书中披露的内容，多益网络的盈利能力可观，毛利、纯利、毛利率三项指标均表现良好。2015年，多益网络利润总额达11亿余元，净利润10亿元。毛利率方面，多益网络2013-2015年三年内主营业务毛利率分别为98.05%、98.02%和 98.68%。多益网络拥有较好的盈利能力和毛利率。究其盈利诀窍，关键在于其始终坚持精品战略，先后打造出了多款现象级明星产品。这些明星产品生命周期长、活跃度高、玩家付费意愿高，源源不断地为多益提供了充足的现金流，保障了其盈利能力。多益网络近年来打造的现象级明星产品在业界均颇有影响力。例如，其在2007年推出的客户端游戏《梦想世界》在上线后不久即成为当时市场上人气较旺的回合制游戏，如今依然具有较高活跃度，是国内市场生命周期较长的大型网络游戏。又如于2010年推出的客户端游戏《神武》，多次获评年度最佳游戏产品和十大最受欢迎网游之一;2015年推出的《神武》手游在2015年 3月成为全球iOS游戏收入第九、中国内地iOS游戏收入前茅的手机游戏产品，并位列2015中国iOS游戏排行榜第6位。核心竞争力：自主研发 泛娱乐化运营策划是游戏开发的核心，游戏行业的竞争最主要是游戏内容策划的竞争，而多益网络在业界则以策划见长。多益成立之初，就开风气之先设立专门部门将优秀的游戏或者产品的关键点提取出来以不断积累、沉淀优秀策划基因，可见多益网络在其企业文化中一直把产品内容的策划作为核心培养点，且取得了不俗的成绩。同时，多益网络在技术层面也有较好积累，其公司的游戏核心引擎技术均为自主研发、且已相当完备，可以支持2D/2.5D/3D/移动端等多层次产品线的研发和运营。据悉，多益网络的引擎技术在同屏支持人数、同服支持人数、降低用户配置需求、用户体验流畅性等多方面在国内均处于领先水平。募集资金：绝大多数投入产品研发多益网络招股说明书披露，此次IPO计划募集资金22亿余元。所得资金绝大多数将用于产品研发，其中手游投入近9亿元、端游5.6亿余元。同时，将有3亿多元用于代理运营及海外发行。从其投资布局可以看出，多益网络仍将深耕细作游戏领域。仅在手游领域，多益网络就计划自主开发及运营30款移动网游新产品，包括战争策略、多人在线战术竞技、模拟经营、角色扮演、卡牌策略类五大类游戏，产品线布局全面。多益网络此前打造出多款现象级产品，以其在过去产品在游戏市场上的表现来看，在未来的巨量资金投入之下，多益网络将会打造出更多明星产品，市场竞争力和发展前景应当会有理想提升空间。目前，A股市场进入漫漫熊市，仅有少数题材股和新股有着较好表现。多益网络盈利能力可观，产品在业界有口皆碑，核心竞争力较强，料将为国内上市公司中的游戏题材领域贡献一大白马股。（原标题：多益网络启动IPO A股将迎优质游戏公司）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "多益网络启动IPO A股将迎优质游戏公司", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203605.shtml"}
{"html": "南昌11月举办世界绿博会为促进绿色发展、循环发展、低碳发展，加快转变经济发展方式，由江西省人民政府主办的第四届世界绿色发展投资贸易博览会将于2016年11月25日-28日在江西南昌召开。本届博览会以“绿色发展让世界更美好”为主题，通过论坛研讨、展览展示、投资合作、贸易促进等方式，研讨世界绿色发展新趋势、共享全球绿色投资贸易新机遇、探索国际生态合作新途径、传递中国绿色发展新理念、展示美丽中国“江西样板”新成果。本届博览会将邀请世界500强、行业龙头企业参会，展览面积有望达2万平方米;博览会将全方位展示江西绿色生态优势产业、国内外领先低碳生态环保技术产业。主办方介绍，本届博览会展品范围广泛，涵盖了生物医药、LED光电、绿色旅游、绿色农业、绿色建筑、绿色金融、大气治理与检测、资源回收利用、航空制造、智能制造、无人工厂、物联网、机器人、高端数控、电子信息、锂电池、光伏太阳能、新能源汽车、智能装备、VR、AR等相关优势产业。特别值得一提的是，展会现场将以适当形式设立观众体验区，让前来参观的海内外宾朋与科技产品零距离接触。博览会同期还将举办高规格世界绿色发展高峰论坛、江西省与跨国公司合作恳谈会、全球赣商大会、东盟国家科技合作对接会、“一带一路”国际产能合作会、“南昌光谷”发展大会、2016年中国再生资源创新发展大会、江西省现代服务业发展合作恳谈会等论坛活动。主办方表示：“绿色”代表世界发展的潮流，同时也彰显了江西的生态优势，代表了江西特色，对宣传江西投资环境、产业优势等具有积极意义。通过举办绿色产业展览展示、绿色发展主题论坛、投资合作系列专题活动等，拓展活动的双向投资和贸易功能，达到绿色发展搭台、投资和贸易唱戏的目的。未来江西将集中力量和资源，将“世界绿色发展投资贸易博览会”打造成为国际化综合性经贸合作平台，推动全球绿色生态发展。（原标题：世界绿博会华丽升级，推动全球绿色生态发展）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "世界绿博会华丽升级，推动全球绿色生态发展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203604.shtml"}
{"html": "“上得天时，下得地利，观敌之变动，后之发，先之至，此用兵之要术也。”《荀子・议兵》中的治军用兵之道，来到当今烽烟四起的家电“战场”中，亦可成为家电企业的经营指南。后之发，先之至，创维白电以“敢为天下后”的策略征战，近日频频传来捷报：冰洗产品智能化升级，发布i-DD变频滚筒与i-DD变频波轮两大系列洗衣机共6款新品;6月创维空调线下单月销售更是突破1亿元大关。而成果背后有强大团队的奋战，更有睿智“主帅”创维集团总裁杨东文的排兵布阵，2016年的“征战”策略，创维将继续坚定走多元化、国际化、智能化产业发展路径，大力推进白电产业发展，加快产品高端化、智能化布局，实现产品升级。厚积薄发：做一个底气十足的“后来者”在经济社会“战场”中，站上市场之颠的，往往是那些已具有相当规模的先驱者，然而先驱者被他人所祭奠，成为后来者成功的垫脚石的案例也不是少数。因为“敢为天下后”，苹果取代诺基亚，成功霸占手机市场;国产家电取代日系品牌，成功击退日本家电。在白电领域，创维无疑是一个底气十足的“后来者”，自2010年跨界进入白电领域以来，创维凭借其数十年来在彩电行业积累的品牌、渠道、资金和产业链资源，快速崛起成为白电市场的新锐力量。在创维大举进军白电之时，背靠的已是集团在彩电领域战斗二十余载的传奇经历：从1988年一家以生产电视遥控器为主要产品的配套型企业，发展到目前品牌价值达658.89亿元的大型科技集团，尤其在彩电生产、销售和技术创新领域占据领袖地位。经历市场的群雄逐鹿，创维不惧艰难，由CRT时代到LED时代，再到正在兴起的OLED时代，创维电视无不是以质量过硬、技术领先驰名于业界。从28年来的“专注健康科技”跨越到2016年的“凝聚健康科技”，时至今日，创维主流产品已横跨“黑白”两大类，形成从智能单品向智慧家庭的完善布局。创维集团二十多年蓄力厚积起来创新能力、技术研发实力、渠道、资源……皆成为创维白电爆发强大的后盾和支持。在我国白电市场进入中低速增长的环境下，创维白电在过去一年却实现了快速增长。据创维2015/16财年业绩报告显示，创维白电产品在内销市场的营业额录得21.6亿港元，较上一财年增长13.8%。其中，创维洗衣机全财年销量为68万台，较上一财年大幅增长78%。近日创维推出最新的i-DD变频洗衣机，更是欲进一步在高端领域发力，并剑指一个横跨多元领域、更具国际化的白电巨头。征战路径：多元化布局+智能化升级+国际化扩张所谓：“深谋远虑，行军用兵之道，非及曩时之士也。”成大事者，必定抱负远大，有周密的计划，长远的考虑。为了推动白电业务实现跨越式发展，创维电器早在2014年就提出了对产品、品质、制造、市场、品牌同步提升的“五大升级”战略。与此同时，近年来，创维加快国际化扩张步伐，先后收购了南非著名家电品牌Sinotec、德国高端家电品牌Metz以及印尼东芝TJP工厂，这不但为其彩电业务找到了新的市场，同时也为创维白电产品迅速占领国际市场打下了良好的渠道和品牌基础。在杨东文看来，做彩电是“单打冠军碰到天花板”，这是创维走向多元化的原因之一，未来甚至不乏跨行业的可能。另一方面，这是一个瞬息万变的“战场”，智能家居的兴起，要求家电企业在多元化上不断加码，甚至跨行业去做手机、做汽车。具备前瞻思维的创维，2015年已经成立智慧家庭发展部，旨在打造以智慧屏幕为核心的智慧家庭开放平台，携手上下游伙伴共存共赢，共建生态。而做大白电，更有利于创维在这个领域的话语权。古往今来，但凡治军有方、深谙用兵之道的将帅，都把精谋略、出奇兵奉为上策。变中求稳，是典型的杨东文式逻辑，也是创维这些年的一贯风格。多元化、智能化、国际化，“三驾马车”并驾齐驱，创维白电征战步伐不断提速。2016年，创维继续加大白电品牌建设力度，进一步整合集团的渠道和推广资源优势，为白电产业打通“国际化”、“智能化”的大产业通道。在大举进军冰洗行业的各大家电企业中，创维虽入行最晚，却一枝独秀，或将于未来再次成就一段精彩传奇。（原标题：创维白电用兵之道：后之发，先之至）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "创维白电用兵之道：后之发，先之至", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203603.shtml"}
{"html": "“作为一名普通党员，践行‘两学一做’，就是时刻不忘自己的党员身份，在各项工作中发挥带头作用，在平凡的岗位上做出不平凡的成绩……”近日，中国铁建二十五局集团房地产公司贵阳红华项目部会议室内，党员梁章林在“微党课”中畅谈体会。在深入开展“两学一做”学习教育过程中，该公司各基层党支部对“三会一课”中的“党课”进行了积极探索，创新推出党员讲“微党课”活动。“微党课”以党支部或党小组为单位，每季度开展一期，每次4到5名党员现场讲课。与传统党课相比，“微党课”不再是支部书记“唱独角戏”，每名党员都参与其中，人人当教员，人人也当学员。党课内容不再是“讲着受累、听着乏味”的长篇大论和空洞深奥的说教，而是党员们结合自己的学习思考，从本单位、本岗位实际出发，将员工群众的心声、身边的故事、典型案例等整合成15分钟左右的“微故事”，让身边的人讲身边的事、说身边的理。每期“微党课”，从课件的选题、撰写到PPT的制作，由本支部支委和授课党员共同完成，充分发挥团队的智慧和力量，以小见大，由浅入深，开动脑筋，整合资源，使“大块头”的党课变为“短小精悍”的宣讲。“以前都是听支部书记讲党课，没想到自己也上台当了一把‘教授’，既增长了知识，也提升了语言表达能力。”梁章林深有感触地说，“普通党员讲‘微党课’，形式新颖，内容贴近实际，一点也不枯燥。”据了解，该公司所有党支部目前均已开展了一期党员讲“微党课”活动。在党员讲“微党课”的基础上，各基层党支部还推出“课后讨论交流”、“分组辩论”、“党员点评”等方式，进一步提升“微党课”的效果。“‘微党课’以小载体烘托大主题，以小舞台演绎大精彩，以小故事讲述大道理，创新和提升了传统党课的内涵，开辟了党员接受教育的新途径，我们要把这种活动形式坚持下来、推广出去。”该公司党委书记何政这样说道。(刘家程)（原标题：“微党课”助推“两学一做”学习教育）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "“微党课”助推“两学一做”学习教育", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203602.shtml"}
{"html": "日前，“超级企业+”APP与“融360”正式达成战略合作关系，首个合作项目将重点针对入驻“超级企业+”平台的企业员工推出小额贷款金融服务。“行走江湖”总会有燃眉之急的时候，向朋友借钱拉不下面子，自个儿死撑又实在太煎熬，再加上年轻的90后群体所倡导的超前消费习惯，让“短期小额贷”成为他们的迫切需求。基于此，“超级企业+”想用户所想、急用户所急，联合融360推出了针对广大蓝领用户的“江湖来救急”小额贷款金融服务。融360作为国内融资规模最大的互联网金融公司之一，已完成了超10亿人民币的D轮融资，占领了金融搜索的第一入口，以“搜索+推荐+服务”的形式，为个人消费者和微小企业提供PC及手机端服务。服务过的用户人数超1230万，累计信贷申请金额约2万亿元。更重要的是，融360开发的大数据风控系统为其构筑了独特的竞争力。作为国内最大的企业移动社区平台，聚集了庞大的蓝领用户群体。“超级企业+”与融360的强强联合，将为广大蓝领用户开辟一条全新的“互联网+”金融服务，拟以提供“短期无偿帮助，长期低偿资金出借”的形式，省去繁复的流程手续，操作简单快捷，放款速度快，解决用户的日常短期资金需求。据了解，该服务将于8月份随着“超级企业+”2.0版本更新同时上线。（原标题：“超级企业+”与“融360”达成战略合作）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "“超级企业+”与“融360”达成战略合作", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203601.shtml"}
{"html": "2016年7月8日，中国饭店品质大会组委会发布了“2016中国饭店品质榜”第二榜暨“尊爵榜”。第二榜以“文化与特色”和“价格渗透力”为主要参考指标，对第一榜入围的1200家饭店按照3进2的比例遴选产生。第二轮入选的800家饭店，整体上代表了中国饭店业更高的品质水平，充分反映了中国饭店业几十年的发展成果。从入榜情况看，外国品牌连锁饭店依然保持着较高的品质水平，在市场定位、产品功能设计、品牌影响力和氛围塑造等方面精心淬炼，形成了精准消费群体稳定认知的高端形象。作为住宿业的后起之秀，中国精选服务型饭店通过对文化主题的有效挖掘、差异化的产品设计和赋予情怀的特色服务，来不断满足大众旅游休闲时代消费者日益增长的精神需求。5月15日，在中国旅游产业投融资促进大会上发布的“2015年全国旅游业投资报告”显示，在强劲的旅游需求驱动下，2015年全国旅游业实际完成投资1.0072万亿元，比第三产业和固定资产投资增速高出32个百分点。而投资的热点领域主要包括乡村旅游、在线旅游和智慧旅游、油轮游艇和体育旅游等，预计该数据在2016年底将达到1.25万亿。可以预见，未来将有更多集中国传统文化、悠久历史、民间艺术、民俗民风和特色服务为一体的精选服务型饭店登上住宿业舞台。中国饭店品质大会组委会2016年7月8日（原标题：“2016中国饭店品质榜”尊爵榜发布）", "time": "2016-07-08 19:29", "title": "“2016中国饭店品质榜”尊爵榜发布", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/192933203600.shtml"}
{"html": "近日，湖北、安徽、江苏、江西、湖南等五省多日连降暴雨，部分城市积水严重，中国水利基础设施不完善的问题再次引起各界热议。据了解，按照水利部的安排，今年重大水利工程投资规模将保持在8000亿元以上，而且仍然主要依靠政府财政投入，但在当前财政收入增速放缓、政府性基金收入负增长的情况，庞大的水利投资任务的完成面临极大的压力。“水利工程的完成速度和质量关系民众的生命财产安全，绝不能因资金不足而放慢，政府应尽快引入新的融资模式。”深圳市人大常委会经济工委委员、深圳互联网金融商会会长、迪蒙政府融资系统CEO向隽表示，在目前多种融资模式中，新兴G2P金融模式是最合适的一种，政府可以将水利工程项目通过互联网平台发标，吸引全国各地普通投资人将闲散资金投到这些项目上，即能缓解财政压力，又让公众主动参与进来，而且收益也不错。事实上，2016年以来，全国各地都在推进水利、高速公路、城市轨道、农业等PPP项目加速落地，有的省份总投资金额在千亿元以上，但收效有限，特别是水利建设项目。根据财政部全国PPP综合信息平台项目库梳理，目前全国共推出405个水利建设行业PPP项目，占全部项目的比重仅为4.68%，而且水利PPP投资主体仍以国有企业为主，社会资本基本上处于观望阶段。有分析认为，水利PPP项目比例偏低，原因在于水利行业本身市场化水平太低。据财政部近日公布的数据显示，截至2015年末，中国地方政府债务16万亿元，地方政府债务率为89.2%，这使得各级地方政府普遍背负着沉重的债务负担。另据央行发布的数据显示，2015年我国居民人均可支配收入21966元，存款余额高达139.78万亿元。“G2P金融借助互联网高效、便捷、低成本等优势，可以最快的速度将‘睡在银行的资金’输送到最急需的水利建设项目中去，政府和相关融资企业应积极推进这一模式，以弥补水利基建资金的严重不足。”迪蒙政府融资系统CEO向隽说。据悉，G2P金融这一概念由中国最早成功开发政府融资系统，被市场誉为中国政府融资系统领军品牌――迪蒙率先提出。目前，已为深圳市政府担保集团(C金所)、杭州市政府金融投资集团(金投行)、湖北省政府长江产业投资集团(老母鸡)、新疆生产建设兵团(欧亚金融)等上百家政府直属、国资控股的机构提供了一站式G2P解决方案。（原标题：迪蒙政府融资系统：G2P金融破解水利基建资金困境）", "time": "2016-07-08 19:59", "title": "迪蒙政府融资系统：G2P金融破解水利基建资金困境", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/195933203666.shtml"}
{"html": "炎炎夏日，机情满满，海信金盾手机邀你在成都搞机啦!7月9日，海信金盾手机将与《华西都市报》携手打造一场有趣好玩的“安有芯 盾有型”线下品鉴活动。活动现场将有媒体、KOL以及信封们，通过各种趣味活动，一起探索金盾手机五重加密的安全实力。当然了，现场还为大家准备了可口的小食以及冰爽的冷饮，最重要的是还有各种欧洲杯精美小礼品。海信金盾手机将在7月14日正式发布，除了超强的信息安全防护能力，在颜值、智能交互、相机快拍等方面同样让人爱不释手。希望在这个欢愉的午后，我们一起见证海信金盾手机的不凡实力。时间：2016年7月9日 14：00签到地点：成都市锦江区盐道街9号附7号 Aftaste Kaffe（原标题：夏日机情 海信金盾手机邀你成都搞机）", "time": "2016-07-08 19:59", "title": "夏日机情 海信金盾手机邀你成都搞机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/195933203665.shtml"}
{"html": "2016年中国家电及消费产品电子博览会(简称AWE)在上海如期举行，展会影响力享誉全球，是全球三大家电及消费电子展之一。乐动天下携手上海庆科应邀参展，这是一次智能家居王与智能健身的强强联合。上海庆科和阿里巴巴智能生活事业部共同打造的MiCO物联网首次发布之际就实现了与阿里智能云的无缝对接。立志打造一个场景化的智能家居。乐动天下作为智能健身领域的先驱，已投身于虚拟模拟现实健身产业数十年，有着专业的技术经验和研究人才。打造家居健身智能模式乐动天下智能单车房在展会上一经亮相，就吸引了无数的目光和关注。面对越来越糟糕的天气和空气质量在家健身已经成为了绝大多数人的不二之选。不同于以往家居健身的枯燥和乏味，乐动天下智能单车提供给用户的除了单纯的健身以外，还有竞技比拼，让您运动中享受竞技的快感。乐动天下智能单车集群系统中的环境特效设备包括电闪雷鸣模拟器、刮风模拟器、降雪模拟器、水雾喷洒器、气泡效果模拟器、烟雾效果模拟器等。它们的作用在于在游戏过程中产生吹风、喷水、喷雾、喷香、雪花、闪电等环境特效，更好地烘托现场气氛。用VR技术将虚拟与现实更好地融合。城市平稳宽阔的公路，一望无际的海边，僻静祥和的乡间小路，任意场景，随意挑选。在家健身最怕的就是一个人坚持不下去，传统健身让人与人之间的互动和交流变得越来越少，乐动天下智能单车房给所有爱运动喜欢竞技朋友们提供了一个交互的平台。使用智能健身房，可以与异地的朋友同时在线比拼。让智能运动走进生活，用智能拉近朋友的心。传统单车或者说当下的智能单车的痛点就在于无法实现真实单车的摆动，也就无法体验真实竞技的畅快，更加无法感受转弯时加减速的技巧应用，乐动天下智能单车就完美地解决了用户的此类需求，真实的摆动，才是户外骑行的亮点。作为为数不多的智能体育健身领域参展的单位，乐动天下发言人表示，会持续关注智能家居健身领域，让更多的人拥有健康，享受运动，让智能体育科技更好的服务于群众，让健康、健身、娱乐交互结合。用VR打造更真实更生动的视觉盛宴。（原标题：直击2016上海AWE展会 乐动天下智能单车吸睛无数）", "time": "2016-07-08 19:59", "title": "直击2016上海AWE展会 乐动天下智能单车吸睛无数", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/195933203664.shtml"}
{"html": "随着互联网的普及，翻转课堂教学法(Flipped Classroom)逐渐兴起并受到热捧，从国外到国内，从基础教育到高等教育，都涌现出很多的成功案例。这种新型的学习方式不仅对教学产生了积极影响，还深受学生喜爱。目前这种课程在北京的国际学校也受到了追捧，很多计划出国留学的学生从这一线上线下混合式的教学模式中受益，而该模式也持续引发了新的学习热潮。以就读海淀区某国际学校的刘腾飞(化名)为例，他在今年5月就收到了美国匹兹堡大学的录取通知书。在其他考生陷入准备高考的水深火热中时，刘腾飞早已做好规划，开启赴美新生活。记者了解到，以刘腾飞去年的成绩而言，家长和他自己都认为进入梦想中的中国一流名校的几率不大，因此，他们将目光锁定了美国名校。在父母的支持下，刘腾飞开始了留学准备。第一次托福模拟考试，刘腾飞的成绩只有72分，远远达不到美国名校的申请要求。庆幸的是，刘腾飞的家长通过好友知道了“翻转课堂”，经过详细的咨询后，刘腾飞进入智课出国精英学习中心参加全日制托管学习。入学之后，刘腾飞见到了专属的私人督导老师Sam。Sam老师之前就是国际高校的校友面试官，Sam老师不仅深谙美国高校录取的面试规则，还有着丰富的试题讲解、教学督导经验，在了解了刘腾飞的学习情况后，Sam帮助他安排了专属顶级名师课程，并制定了有针对性的个性化学习规划，管理他学习的每一分钟。“上午主要是词汇和知识点，下午开始有一对一的辅导课，针对听说读写进行训练。真题训练部分是我比较喜欢的环节，这里的题库又全又新，做完题目提交之后，还有针对每一道题目的精讲，这让我很快地掌握了做题要领。下午6点到7点是晚餐和健身时间，大家都知道，在一般的学习中心是不可能看到健身房的，第一次老师告诉我可以在学习中心里健身时，我很惊讶。而且这里的设备都很齐全高端，让我的培训生活更加丰富多彩。”在托管式学习的过程中，刘腾飞和导师Sam建立了深厚的师生关系，老师对他赏罚分明，在学习上管得严的同时，又给到了很多鼓励和帮助。“学练改管测”学习闭环让他逐渐攻克了一道道难关，口语和作文在老师的批改下，有了飞跃的进步，再加上地毯式的复习，让他掌握了更多提分方法。在这里，刘腾飞逐渐找到了学习的自主性和自信。此外，这里的同学都相互帮助，相互切磋，周末还会一起参加一些智课教育和美国常青藤理事会一起举办的活动，和美国精英学生进行深度交流。慢慢地，刘腾飞的思维和眼界不断开阔，性格也变得更加开朗。在老师和父母的陪伴和鼓励下，经过6个月学习的刘腾飞考出了105分的高分，整整提高了32分。这是一次奇迹，也是大家共同努力的结果，智课出国精英学习中心科学的产品理念、线上线下相结合的学习模式与个性化教学又一次助力国际学校的学子实现了出国留学梦。继刘腾飞之后，记者又走访了智课出国精英学习中心的其他学员，并切实到北京海淀区的一些国际学校进行了暗访，令记者吃惊的是，很多学生都知道智课教育的“翻转课堂”模式，不仅如此，还有几位同学正在智课出国精英学习中心参加培训课程。此外，有一个同学表示自己的学姐在这里报过精英学习班，顺利完成了留学申请，升入名校，实现了留学之梦。智课教育解决了线上学习缺乏氛围的难题，将线上学习和线下学习进行了有机融合，获得学子的青睐也是必然。“翻转课堂”受北京国际学校追捧只是一个缩影，相信经过广泛验证后，“翻转课堂”兼具线上、线下学习优势的教学模式，会产生更为广泛的影响，成为最受欢迎的学习模式。（原标题：智课受北京国际学校追捧，持续引发学习热潮）", "time": "2016-07-08 19:49", "title": "智课受北京国际学校追捧，持续引发学习热潮", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/194933203655.shtml"}
{"html": "嘿!妹子，你好!嗨!妹子，你好!一字之差，撩妹子效果大不一样。同样对妹子的问候，前者招来的可能是一个响亮的耳光，后者则收获一个甜美的微笑。日前，北京和益办公服务有限公司对女性推出一个关于“嘿OR嗨，哪个字撩妹成功率更高?”的问卷调查活动。据和益市场部介绍，他们在北京发出的10000份市场问卷中，85.6%接受调查的职场“白骨精”们认为，“嘿”有点粗野，“嗨”则体现出亲和。她们更接受“嗨”这种温文尔雅嬉皮士式的问候，讨厌打劫式的“嘿”之强迫性问候。“嗨”更贴近英文：HI How are you!洋气、亲和、轻松。用妹子自己的话说：“如果有人用‘嘿’和我打招呼，就仿佛听到‘嘿!打劫!’，听起来生硬、粗俗，浑身会起鸡皮疙瘩;而用‘嗨’打招呼，听起来就觉得很阳光、很青春、很有活力。可见，这两字带来的撩妹效果。更意想不到的是，原本这次活动是和益对办公社区的一种体验式问卷，最终却让其开发的“嘿，WORK”APP软件更名为“嗨，WORK”。记者发现，在APP STORE里，“嗨，WORK”也的确已经覆盖了“嘿，WORK”。对于互联网初创公司而言，一个新产品刚上市不久就更名，这显然是一个重大决策，但是否会带来不好的影响呢?和益相关负责人对此丝毫不担心，并坚持认为，公司开发的办公软件，一切以客户体验和感受为准则，既然这么多人倾向于“嗨”，说明公司当时选用的“嘿”缺少市场调研，尊重客户就是尊重市场。虽然APP名称的改变可能会给和益前期宣传推广造成一定损失，但是他们认为客户才是唯一的。从另外一个层面说，“嗨work”除了具备办公服务、办公商城、差旅出行、效率办公、物业服务等功能外，还开发了“职场提升”功能，其目的就是为了搭建上班族职场社交的平台，增进大家的友好互动交流，营造一个热闹有趣的办公社区环境，让上班族的办公生活嗨翻天!从这个意义上讲，“嗨”显然比“嘿”更能体现和益的用意和初衷。（原标题：“嘿，WORK”APP软件更名为“嗨，WORK”）", "time": "2016-07-08 19:49", "title": "“嘿，WORK”APP软件更名为“嗨，WORK”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/194933203654.shtml"}
{"html": "国内机票预订市场一直不缺少新闻。继今年4月获得C轮9.33亿元融资之后，近日，航班管家正式迈出了开疆托土的步伐。有用户发现，从本周一(7月4日)起，航班管家在北上广深四大城市的各大楼宇中大范围铺开一组框架广告，围绕机票预订打出新一轮营销牌。根据广告截图显示，此次航班管家的框架广告主打机票预订，以“作自己的主”为主题，以亲情、爱情、职场等故事情景作为旁白，最终意在传达出航班管家“负责机票以及飞行的一路”这一品牌涵义。具体而言，比如，一组主打爱情情景的广告呈现如下：“我喜欢你，我们可以交往么?”王菲菲鼓足勇气，在楼梯间里拉住总是和她一起下楼的李森向他表达了按捺已久的暗恋之情。李森的脸，连他的整个身子一下子都红了他看着王菲菲，张开嘴，他的眼睛瞟向自己的右上方。他的嘴唇已经蒸干了，但一个字也说不出。此刻，王菲菲仿佛看到有个谁按了下暂停键;直到“好。”从李森嘴冲了出来。紧接着，他掏出手机，用21秒买了两张飞去漠河的机票。然后落幕主题：“此刻，作自己的主”，这是您的机票，航班管家，负责机票以及飞行的一路。此外，据了解，航班管家还打出另外一组主打文字的海报：“一时兴起，飞去又如何?”、“一言不合，飞走又如何?”、“你有权，飞来以及飞去”。落幕主题依然是：“作自己的主”，这是你的机票。有营销人士指出，“航班管家此番的机票预订广告摆脱了机票预订平台价低价促销的怪圈，走的是文艺路线，强调都市白领的生活态度。特别是‘作自己的主’这一主题顺应了当前的消费升级趋势，成为其发展的核心理念，也打出了机票预订的新招儿。”实际上，航班管家走的是直销模式，希望机票预订不仅是冷冰冰的出行，更是一种更有品质的出行体验和全新的生活方式。众多用户在微博上直言：“很多传统代销模式的机票订票体验不是很好，如网络代理违规收取变更退票费用、提供虚假客票、泄露旅客信息进行诈骗等等，让出行体验变得很糟糕。”如今大量的出行者已对购票过程中的各种漏洞心存芥蒂，渴望有一款票源靠谱、票价透明、用户体验更好的订票产品，而走直销路线的航班管家正中出行者下怀，直击出行者心扉。估计，这也是此次航班管家走“作自己的主”的创意营销路的一大考量。毫无疑问，随着这一轮“作自己的主”的机票营销牌打出去之后，航班管家开始在机票预订领域大举挺进。公开资料显示，航班管家是国内移动商旅APP，2009年创立，最开始只提供机票信息查询，给外界的定位主要是航班延迟查询、手机值机等功能。而近几年，逐步增加入了机票、火车票订票、酒店预订、专车等在内的一系列服务，并在航班管家的基础上衍生出了高铁管家、伙力食、伙力专车等产品。。有个关键的细节，也折射出这一格局中的微妙情形。今年4月份，航班管家宣布获得C轮融资9.33亿元人民币，由民航股权投资基金、民航合源投资中心、海航凯撒、大鹏航空、宁波凯撒、经纬中国等共同出资。与前两轮红杉资本和经纬创投等投资方不同，航班管家C轮投资方背后民航系有着较强的国家队背景。这些对航班管家自然是一大利好。总之，正如业内人士所言，透过航班管家这一轮机票预订营销大战背后，航班管家开启了新的征程，国内机票预订领域也掀起新的竞争。（原标题：不仅仅是营销牌，航班管家的机票新征程）", "time": "2016-07-08 19:59", "title": "不仅仅是营销牌，航班管家的机票新征程", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/195933203667.shtml"}
{"html": "小编曾一直在留意和观看掌上世博平台的官网和微信端平台，尽管里面有很多方方面面的内容很不错，可是也一直在纳闷：身临其中的这种感觉似乎很熟悉……经过仔细研究，特别是在网上搜索到了一篇文章“为什么掌上世博像风像雾又像雨?”，看后仔细琢磨了一下，哈哈，发现：原来“掌上世博”就像是我生活的上海，精缩在互联网上!为什么呢?一、掌上世博平台上建有5大内容板块分别代表着上海的地标和功能：1、【线上世博】是官方指定的“线上世博会”展馆，对各届世博会进行全景在线展示与回顾，满足国内民众“足不出户畅游世博会”的愿望。这对应并相当于打造了线下上海市的“2010年世博园区”。2、【双线会展】该板块打造了线上“双线国际博览中心”，利用“互联网+”创新传统会展业发展模式，实现线下+线上会展的“双线融合”，开拓会展新天地，丰富会展新产品。为展馆方、举办方、参展商、展装方和观众提供线上会展整体解决方案和服务。有利于实现促进整个会展行业打造“二维会展空间”的发展愿望。这对应并相当于打造了线下上海市最大的“虹桥国家会展中心”。3、【世博商城】是高端在线综合商城，企业电商链接集成与展商后展会增值服务平台，无假货、无中间商，让用户直达企业网店，有助于帮助世博参展企业和参加双线会展的企业与消费者实现手拉手和面对面服务，帮助企业提升销售和盈利，并“0门槛”地让利于消费者。这对应并相当于打造了线下上海市的“中高端商城”。4、【艺术鉴赏】是线上文化艺术展示、交流版块，顺应国家互联网+文化趋势，弘扬中华传统文化，传承中华艺术，助推社会文明进步，满足大众的文化需求，提升中国文化软实力，向世界展示传统中华文化，阐释特色民俗活动。这对应并相当于打造了线下上海市的“大学和文化艺术宫”。5、【健康养生】 是基于互联网+中高端医疗、养老和旅游服务，与众多线下实体企业和机构合作，提供在线诊断、在线预约诊疗、健康保健与养生度假等多功能综合服务。这对应并相当于打造了线下上海市的“正规医院、高端养老和旅游基地”。二、掌上世博平台充分发挥和利用了“互联”网特质，其各个板块与线下的融合实体全部采用“互链”，这不仅十分方便和高效，而且还真正体现了“互联网+”的作用，也体现了为实体企业升级创新的服务理念!三、掌上世博平台上的5大板块，既领域独立又前后呼应，彼此互补，共同构成了横向大生态;而“双线会展”板块，既创新了线上会展模式，又打造了整个传统会展全产业链，构建了一个纵向会展行业生态。大小生态交相呼应……掌上世博本身是个互联网平台，有着无限广阔的空间和面积，其实比我们的“大上海”还大。当在一片“土地上”上打通了“七通一平”、建起了座座高楼大厦、一应俱全的市政设施和公建配套以及商业服务以后，再引来企业和人群…… ，这不就是另一个“互联网上的上海”---“掌上上海”吗?越看越想越有意思，试想，如果掌上世博不断按此发展壮大，那不就是“掌上华东”、“掌上华南”……最后发展成为“掌上中国”了吗?禁不住为掌上世博平台的巧妙构思和伟大志向，点赞!（原标题：原来“掌上世博”就是“掌上上海”？）", "time": "2016-07-08 21:29", "title": "原来“掌上世博”就是“掌上上海”？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/212933203781.shtml"}
{"html": "对于望京地区的居民而言，今天正式开业的互联网洗衣――【多洗・望京店】吸引了众多望京用户的关注，不仅给望京居民日常的洗护生活带来了便捷和品质服务，也带来了全新的消费变革。【多洗・望京店】致力于打造品质化的洗护体验，以配套周边社区、产业园区、办公商超的业态规划，通过互联网平台+线下服务店+智能中央工厂模式，减少中间环节和分散排污，提升洗护品质和服务质量，满足望京地区居民及白领日益增长的洗护服务需求及消费升级需求。多洗创始人兼COO郭增光在开业活动中谈到， 【多洗・望京店】作为多洗开业的第三家直营店，是多洗2016年品牌下沉的重要拓展，除了望京区域作为高精尖产品和白领高职聚集地之外，也是多洗在北京东北方向的重要物流中转枢纽，通过以线下门店+体验的形式立足于社区化服务，为周边的商务白领和居民，提供新型业态的消费体验和品质洗护服务。与传统干洗店不同的是，多洗的洗衣店没有一台干洗机或水洗机，主要提供到店下单、到店充值、上门取送衣物、衣物熨烫、缝补扦裤边等服务，用中央工厂的模式代替分散的店铺模式进行集约式生产，集中排污处理，帮助传统干洗店快速完成转型，也让多洗的服务快速下沉让更多的用户可以享受到便捷和品质。而对于社区居民、商务白领用户而言，提供了极大的生活便利和高净值服务，过去要亲自送干洗店的模式变成可以实现随时随地预约物流上门取送，衣物72小时即可洗净并挂件送回，门店还可承载衣物定制、缝补服务等;中央工厂模式将成本大大降低，最大程度的让利用户，让用户可以享受高性价比的洗护服务，也可以自由选择按件计费或按袋计费及周期服务等多种形式，改变了以往干洗成本贵、洗护标准不统一、洗护周期长等系列问题，实现了门店服务质量统一、可控。多洗・望京店的开业，带动了望京地区传统服务的品质化提升，满足了周边中高端收入客群的消费升级需求，也引领着望京消费的新趋势和方向。（原标题：多洗・望京店正式开业 促周边洗护消费新变革）", "time": "2016-07-08 21:29", "title": "多洗・望京店正式开业 促周边洗护消费新变革", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/212933203780.shtml"}
{"html": "清人蒲松龄的《聊斋志异》是一部宝书，全书塑造了多个性格鲜明生动的角色，飞禽走兽花草皆能成精，女鬼、仙女，侠女、妓女、淑女全都有，这些新奇的鬼怪故事满足了大众猎奇的心理，由其改编的影片更是多达几十部。但是，你是否想象过，当《聊斋》玩起了“穿越“，场景由古代变为现代，各路妖怪变成了来自异次空间的神秘来客，又会是何种光怪陆离的景象?7月8日，根据《聊斋志异》全新创作的网络大电影《聊斋变异》盛大开机，以上这些脑洞大开的设想，都将在这部影片中一一呈现。集齐七位型男，召唤一部穿越时空的《聊斋》文艺系男神萧赫，饰演主角“蒲松龄”。作为所有奇异事件的记录者，他在影片中集内涵与颜值于一体，不仅有着浓郁的文艺气质，更不时流露出幽默俏皮。他记录了《偷桃》《美人首》《陆判》这三个都市离奇事件的发生。顶着“中国的哈利波特”光环的90后人气魔术师谈苏阳倾情加盟《偷桃》故事，本色出演魔术揭秘师“司马空“。作为本片的魔力担当，他在影片中大爆魔术师不能说的秘密，却在事业顶峰期，被神秘者下了战书，自视清高的他，面临着前所未有的魔力大斗法。姜总归是老的辣，演员郁晓东扮演的老克勒系男神，在《偷桃》里与司马空展开魔术大PK，神乎其技的“魔力“为整个故事增加一份浓厚的神秘感。而他，究竟是正义的化身，还是邪恶的附体?看影片见分晓!《美人首》故事中，萌宠系男神徐蒙源上线。长相可爱的他，饰演一个沉迷于二次元世界的宅男“小范“，在影片里大谈一个人的隔空恋爱。在《陆判》这个故事中，演绎了三大型男的相爱相杀：作为全片的颜值担当，时尚型男萨钢云，出演影片中的人气偶像“郭东城“，帅气的扮相、优雅的风范，戏里戏外都魅力值爆棚!。全片性格担当的阴郁系男神张星宇，饰演一位从容冷静、神秘莫测的古怪医生。阴柔帅气的面庞，忧郁深邃的眼神，另类医生脱下白大褂，秒变“少女心收割机“。智慧担当的才华男神高原，饰演一位实力派的摄影师“朱尔旦“。霸气的外表，深藏的野心，也是俘获迷妹的法宝。集齐七位男神，一部《聊斋变异》即将横空出世。一组组个性CP，一个个天马行空的脑洞，将经典的奇幻故事，赋予了前所未有的现代派演绎。看看照片，你猜得出他们在《聊斋志异》中的原型分别是谁吗?黄金主创团队立志打造网络优质大IP《聊斋变异》除了在演员上精挑细选外，出品方上海正正影视文化传播有限公司更是组建了专业制作班底：曾经操刀过《乌鸦嘴女郎》《校园英雄》等多部影片的陆宣，担任导演兼编剧;此外，还邀请《庐山恋2010》《大好时光》《风和日丽》《欲望的阶梯》的美术徐祥出任本片的美术指导，为影片呈现是真似幻的场景。近两年，IP概念火热，各家都在不断追捧IP。而该影片的主创团队则认为，追捧IP不如打造IP。他们立志将《聊斋变异》打造成优质IP，将经典志怪小说，赋予全新的超现实演绎。《聊斋变异》不仅是一部网络大电影，更是为广大观众们打造的一个富有新意的好IP。专业的创作团队，历时两年的精心打磨，让我们有理由期待《聊斋变异》将成为网络奇幻电影的又一良心之作。（原标题：《聊斋变异》盛大开机 演绎不一样的极恐都市世界）", "time": "2016-07-08 21:29", "title": "《聊斋变异》盛大开机 演绎不一样的极恐都市世界", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/212933203779.shtml"}
{"html": "连议题都没有，还办什么峰会?竟还敢夸下海口说要掌舵电商未来十年，这又是哪门子的自信?随着移动互联网的迅猛发展，传统电商的发展已趋于平缓，日益增加的流量成本，低回报率的流量变现成本，让传统电商企业面临着转型的压力，刚接触或正准备踏上电商之路的传统企业更是充满矛盾与困惑。“粉丝”、“用户思维”、“自媒体”、“众筹”，当这些词汇被更多使用的时候，后电商时代正在向我们张开怀抱，又一个激动人心的时代正在开启。回到现实，当今之时，传统电商的发展正遭遇着瓶颈。转型?升级?颠覆?电商的下一条大道在哪里?这些已然成为当前人们最为关注的问题。“社群电商是未来电商的发展趋势”，“社群电商是互联网+最大的风口”，“我们正在走向社群电商发展之路”，无论哪种表述方式，都显然说明“社群电商”成为了后电商时代背景下电商发展之路的焦点。社交网络的日益火爆，粉丝经济力量的形成，催生了后电商时代最具潜力的社群电商群体，“无社群，不电商”，成为了在后电商时代的箴言。那么，什么是社群电商?它正是互联网+时代的最大风口?它是颠覆传统还是延伸深化?社群电商的优势是什么?谁可以为构建社群电商提供完整的营销解决方案?社群电商需要怎样的工具与服务?它如何解决传统电商流量成本高、变现成本高、变现效率低的问题?对于社群电商的定义，近年来已不乏讨论，且形成一定的共识，比如对社群电商“标签”、“连接”、“信任”、“生态”等核心属性的认识，然而定论则未有。社群电商的这些属性如何能使其成为后电商时代的新趋势?最具发言权的莫过于搭上社群电商始发列车的优秀代表，而他们已筹划在9月于广州举办的华南电商博览会期间，举办一个行业峰会。这一场峰会不仅将号召来自全国各地优秀社群电商共同参与，而且还专门面向服务商、自媒体、网红等群体，可见峰会的影响之大将涵盖整个电商产业。显然，他们深刻地意识到，在后电商时代，电商与服务商的关系将以更加密切的形式呈现。此外，其独特的组织方式更是本届峰会最大亮点。我们不妨了解一番他们的组织方式，或许能窥斑见豹，对进一步认知这一模式有所启发。联合发起，你就是大咖在粉丝经济上位、影响力重要性彰显的年代，没有粉丝，真的是一件很令人尴尬的事情。但没有粉丝，我可以请大咖啊，大咖可以给我们带来粉丝。但社群电商峰会不这么做，他们携手组织，共同启动了全国“首届社群电商峰会”“联合发起”活动，向社群电商发出“社群电商峰会”召集令，除了在互动吧、官方微信等渠道进行推广，更发动所有社群圈子进行网络裂变式传播。所有参与者将以此方式为自己贴上“社群电商”的标签，而活动的组织者、参与者就是他们自己，他们就是大咖!峰会议题?由你决定!干货分享、观点碰撞、粉丝爬梯、移动直播……风靡以往的形式通通成为了套路。社群电商峰会有没有这些套路，说真的，绕不开。但令人眼前一亮的是，峰会的所有议题都由社群成员提出，最终通过官方微信进行网络票选决定，参与感十足!这无疑是社群电商带给我们最大的惊喜，去中心化，每个人都是社群中相互连接又相互独立的一个点，个性十分鲜明。社群召集令，等你来接!文丹枫博士(广东省现代移动互联网研究院 常务副院长)、王灿锦(醉风骚品牌创始人)、谢穗嘉(中国微产业联盟秘书长)、勤劳农哥(互联网新农人社群最具影响力代表之一农友汇创始人)、朱海(深圳卫视财经频道特约评论员)……社群电商峰会召集令通过社员、粉丝的力量，传播广泛高速，众多来自各领域的联合发起人已经加入。截止本文完稿前，官方报名页面显示目前仅剩7个名额。这一场后电商时代具有标志性意义的峰会将会酝酿出怎样的果实?非常值得我们关注。因为，看似另类的玩法或许正是出于自时代的命脉。互联网时代的瞬息万变告诉我们一个道理，重视新的生命和力量，他们可能将会决定下一个十年你在做什么，而你就是下一个十年的掌舵者!（原标题：一场连议题都没有的电商峰会）", "time": "2016-07-08 21:29", "title": "一场连议题都没有的电商峰会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/212933203778.shtml"}
{"html": "摘要：虚拟运营商时代与三大运营商角逐鼎盛时代，各家运营商不论是打价格战牌，还是打内容增值服务牌，现有市场份额重新分割已成必然。海航通信积极筹谋通信市场的“合纵连横”，“纵向”深耕产品线，搭建起4G互联、跨境通讯等核心业态体系;“横向”进行跨产业资源整合，构建“白系列”产品生态圈，海航通信从“通信+”的全方位战略角度出发，随着产品与服务的创新，在虚商行业内独具风格。合纵――产品升级创新，深耕产品线为积累更多高净值的用户，海航通信对原有业务结构进行了升级，将原有的单一营收业务升级为事业群制，通信产品线从低端转型为低、中、高端多轨并行，并且为给用户提供更贴心的产品和服务，海航通信也做了很多有力尝试。亲民路线代表产品――【经典白打卡】：海航通信积极响应国家关于电信行业提速降费的号召，创新推出白打卡系列的“经典版”、“畅聊版”、“久久版”产品，满足大众用户注重低成本语音通话的服务需求，也催化了虚商行业相继进行通信资费大幅调整，让整个电信市场的产品价格更为亲民。时尚路线代表产品――【白飞卡】：白飞卡是虚商行业第一家与航空产业集群形成合力的跨界创新产品，持卡用户可同时享受通信服务及航旅权益，每月更将获得当期通信费用等比例的航旅抵用券及金鹏会员里程积分，用户用来打电话的钱，就可以享受免费机票、折上折机票，打电话赚机票券，坐飞机攒金鹏积分。出境游代表产品――【海游出境通】：包揽全球语音及流量服务，尽享本地化资费，全球无国际漫游，畅游世界。便民代表产品――【全民充】：为用户提供充流量、充话费等多元化的便民服务。连横――不忘初心，构建共享经济生态圈通信领域的革命，即“通信+服务”的革命，中国的通信行业不但要体现渠道整合，还要体现通信消费的智慧场景化。海航通信积极整合各方资源，进行跨界共享，目前跨界产品白飞卡已经上市，市场反应较为热烈。未来海航通信提供给用户的不仅仅有免费机票，还将与免费购物、免费旅行等更多场景化的应用进行无缝链接，实现内容、数据与服务之间的同步对接，构建海航通信“白系列”创新模式，构建“白打，白飞，白购，白拿”的共享经济生态圈。突围――向百万用户迈进，树立行业典范海航通信在业务创新、强化实名制管理、开展虚商差异化经营等方面全势突围，近期频获虚商行业“最受用户欢迎虚拟运营商品牌”“年度最具影响力虚拟运营商”“最佳新锐奖”等殊荣。新华网日前对海航通信进行了题为【海航通信：不忘初心，建构线上线下闭合生态圈】的特别报道，多家权威主流媒体跟进了报道和宣传。海航通信为传递行业正能量，推动虚商行业的健康发展树立了行业典范。未来海航通信将结合海航集团旗下更多产业资源，陆续推出更多通信与服务价值叠加的创新产品。海航通信一如既往地以贴近用户需求的产品和高品质的服务来回馈广大用户的青睐。目前海航通信在网用户已近80万，正在为进军虚商行业的百万军团积蓄实力，为虚商行业作出更大的努力和贡献。（原标题：群雄逐鹿？海航通信欲以“合纵连横”突出重围）", "time": "2016-07-08 21:29", "title": "群雄逐鹿？海航通信欲以“合纵连横”突出重围", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/212933203777.shtml"}
{"html": "他，为了让妻子不再为生活而焦虑;他，为了给孩子更好的生活环境;他，辞去稳定的国企工作，离开家乡踏上了北漂的路;他，只是个平凡而伟大的父亲;他，就是一位普通的人人车二手车的车主：胡先生。胡先生在人人车上为妻儿、父母挑选了一辆心仪的二手车，为家乡的他们送去了一份爱与惊喜。为爱妻购车，目光锁定人人车二手车优质车源北京的天气越来越冷，秦皇岛的家应该更冷，胡先生挤着公交地铁，想到家乡的妻子不仅一个人，还要带着孩子，确实更不方便。想到这里，胡先生心中突然萌生了为妻子买辆车的念头。买辆车，平日既能免除交通带来的不便，带孩子、老人也能方便不少，胡先生想到买车的念头，还有点小激动。但把所有积蓄加在一起也就5万多一点，这能买个什么车呢?新车几乎买不到，二手车又担心有什么问题，毕竟安全才是首位，而自己又完全不懂二手车。空闲时间，胡先生关注了很多二手车方面的信息，特别关注到了人人车二手车等二手车电商网站。机缘巧合，一次看电视的时候，胡先生看到了人人车的广告，冥冥中感觉不错，便关注了人人车网站。胡先生通过多方了解，得知在人人车买车有专业的团队为客户服务，又有可靠的优质车源，放心的后期质保。胡先生果断把目光锁定在了人人车二手车网站的车源中。提供车贷服务，人人车让客户低首付开上心仪爱车胡先生在网站上看来看去，发现人人车上的二手车都很不错。他看中了一辆君威，特别心动，可是价格10万，自己手头只有5万，还差5万怎么办呢?在客服的提醒下，胡先生注意到了人人车有贷款买车服务。二手车也能贷款买车，确实让胡先生吃了一惊。胡先生打电话联系客服询问了贷款条件，为了保险起见他来到人人车公司，公司贷款专员热情的招待了胡先生。细心地为胡先生介绍了五项适合他的贷款，供他选择。在所有的项目里专员为胡先生推荐了最适合的一款。贷款5万，3年每月还款1300多，胡先生的压力顿时小了很多，还款完全没有问题。细致检测、悉心沟通，人人车多环节服务惊喜放心介绍完贷款项目后，胡先生又咨询了买车的流程，得知情况的贷款专员记录后，联系销售和验车师，请求帮助。得知实情的销售和验车师大哥，被极有责任心的胡先生深深感动，同时肩上的压力也重了起来。第二天销售大哥带着车主来到胡先生公司的地库，车况果然和网站描述的一样。验车师大哥对胡先生选择的车进行了初步检测，生怕漏掉了哪个环节。销售大哥也苦口婆心的跟卖车车主讨价，最终车主把车价降到了9万6千元，并且车子还剩将近一年的保险也免费送给了胡先生。让胡先生当即定下了这辆车，随即销售大哥拿出合同，一项一项介绍合同内容，最终签下合同。出于信任，胡先生全权委托人人车对车做最终的检测。将车开到人人车线下店，洗完车后胡先生的爱车焕然一新。详细检测的过程中，检测师打开发动机舱，大家都大吃一惊，机盖竟然是液压杆。对于一辆10万的二手车，这个配置出乎意料，令胡先生十分惊喜。工作人员又检查了机盖上的焊点和吸音海绵，确定了车头没有过度碰撞。发动机等重要部件也经过了细致的检查。检查中发现，原车主刚给车做过6年的大保养，常规保养除外，所有的油液、火花塞、汽油滤清都是才换的。细心的师傅连车门的小凹痕都不放过，包括保险杠上的小磕碰痕迹，统统记录在案。一番检测下来，除了日常行驶中的小磕碰外，车子没有任何问题。得知消息的胡先生十分开心，办好了贷款手续后，立马联系车主，和他一起在过户专员的陪同下，做完了最后的过户。胡先生十分满意，准备过年回家给妻子孩子一个惊喜。这是一位北漂男人给家人的爱与惊喜，也是人人车给每一位用户的爱与惊喜。（原标题：人人车车主故事：北漂男人给家人的爱与惊喜）", "time": "2016-07-08 21:19", "title": "人人车车主故事：北漂男人给家人的爱与惊喜", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/211933203769.shtml"}
{"html": "CEO们的新消费推荐插上互联网翅膀的生活性服务业正在改变着人们的生活消费方式。在洗衣这件事上，互联网也正为人们带来更便捷和优质的体验，生活节奏加快、人们对生活品质要求的提高，快速、标准的互联网洗衣服务逐渐引领着洗衣消费市场的新趋势。本期推荐人：多洗创始人兼CEO袁则品牌档案：多洗成立于2014年12月，定位于O2O模式的洗衣服务提供商，采用线上下单-上门取件-中央工厂清洗-消毒送回的新型商业模式，为用户提供便捷的清洗服务。一键服务大包小包提着穿了一个冬季的大衣去找洗衣店已成为过去式，动动手指手机下单的互联网洗衣才是洗衣消费新趋势。伴随移动互联网的广泛普及，互联网洗衣品牌雨后春笋般诞生。用户手机线上下单，平台专人上门收取衣物，并在72小时内将洗干净的衣物送回成为互联网洗衣的标准化流程，“一键服务”也让消费者真正实现“懒”到家。不过，市场上诞生的诸多互联网洗衣品牌中运营模式并不相同，同时计费规则、洗衣流程也各有差别。以多洗洗衣为例，多洗洗衣采用全自营的方式，即用户下单后多洗的物流工作人员将会及时上门取走衣物，并将衣物派送至多洗的中央洗衣工厂，完成洗衣、干燥、除菌等一系列洗衣流程，并在72小时内将衣物送还给用户。另有部分平台选择与线下连锁品牌的洗衣店开展合作，由线上平台收集衣服并运用专业的物流团队去送衣物，并在合作的洗衣店完成洗衣流程。此外，在计费规则上，互联网洗衣品牌的主要计费规则为按袋计费，也有兼顾按件计费等。这样的计费方式，不仅将洗衣价格极大降低，而且最大程度地简化洗衣流程，提高互联网洗衣的效率。直击痛点新消费模式的诞生，大多能够直击传统消费模式的痛点，互联网洗衣的出现也是如此。事实上，在传统洗衣模式下，洗衣店多在社区与大型商超内等，人群定位在中等以上收入水平家庭。但由于缺乏统一管理与标准化服务，洗衣质量不过关。以部分干洗店为例，虽然有干洗设备并承诺使用好的洗涤剂，但实际上很多洗衣店为节省成本使用低质量的洗涤剂，甚至使用石油清洗;也有不少小洗衣店将衣物凑单到一定数量才开始洗。同时，一部分消费者因传统洗衣店服务价格高昂，并不愿意将洗衣服这样的事交给“外人”;另有一部分消费者青睐“他人洗衣”的消费方式，但很难对传统洗衣店洗衣实效、洗衣质量等服务方面感到满意，时间长、质量差、价格高成为传统洗衣模式的三大痛点。互联网洗衣模式为此应运而生，以多洗为例，在实效上，消费者线上下单，多洗通过自建物流团队上门取衣，并承诺72小时内将洗干净的衣物送回;在质量上，多洗采用中央洗衣工厂模式，将收取的衣服统一配送至自营洗衣工厂有效清洗;在价格上，多洗则采用按袋和计件两种方式，价格从9-79元不等，价格远低于传统洗衣模式。同时，按照北京市相关规定，在四环内，传统线下洗衣业态因会产生污染将不再被给予审批开设，互联网洗衣也成为适应该政策的重要方式。消费变革互联网洗衣模式企业持续受热捧引发消费领域的重大变革。但互联网洗衣也并非完美，仍旧存在发生丢失零配件、洗衣不净、衣物损坏等现象的几率，如何继续高质高效地完善互联网洗衣将是摆在各个行业企业面前的重要课题。不过，有数据显示，中国的洗衣市场规模目前已超千亿，并有望在2018年突破2000亿元，而互联网洗衣公司的渗透率目前仅为0.04%，依旧具备巨大的市场增长潜力。面对巨大的消费市场，互联网洗衣与传统洗衣模式逐步走向结合，线上线下全渠道成为洗衣行业的未来。同时，从传统意义上的衣服水洗、干洗，继而过渡到鞋类、家居家纺和皮革清洗养护，更多的业务线条需要拓展，而每一个业务细分领域都有巨大的商业机遇在其中，一场由互联网洗衣引发的消费变革、商业变革正在缓缓拉开大幕。北京商报记者孙麒翔/整理（原标题：多洗：互联网洗衣让你“懒”到爽）", "time": "2016-07-08 21:19", "title": "多洗：互联网洗衣让你“懒”到爽", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/211933203768.shtml"}
{"html": "7月8日，深圳市小牛消费服务有限公司(以下简称“小牛分期”)消费分期业务全面上线99天。在这短短的99天内，小牛分期取得一系列喜人的成绩：销量突破5亿;服务客户超过15万人;数千个合作门店在全国136个城市铺开;业务范围从3C、家电、电摩等商品分期向美容、教育、婚庆等服务分期逐步扩展;自助服务的线上功能不断完善之中......事实上，小牛分期在上线99天就取得这份不错的成绩单并不感到意外。在正式上线前，小牛分期已经做好了人才储备和发展策略规划，其高管团队均为海内、外金融行业的高级专业人才，有着丰富的消费金融、银行、信托及信贷行业从业经验;产品、销售、运营、渠道和风控团队也均为在消费金融领域具有多年的经验和行业造诣的骨干成员。他们在已有的市场经验基础上，在更为广阔的平台上，借国家政策的东风，凭着天时地利人和的条件，打造着心中的消费分期理想蓝图。随着小牛分期的不断壮大与发展，公司未来还将吸引更多优秀的人才加入。小牛分期旨在打造有“温度”的消费分期服务平台，提供以客户为中心的会员服务，上线后十分注重用户体验并不断优化产品与业务流程。相继推出了0首付0利率、免费提前还款等优惠服务。不仅如此，成功办理了小牛分期的客户，若购买了灵活还款服务包或VIP服务包的，在合同整个还款周期内，若满足小牛分期的相关规定，还可申请免费变更一次还款日期。这样人性化的服务在推出后即受到了客户的一致好评，体现了小牛分期温暖与贴心品牌特色。99天取得5亿业绩，既归功于小牛分期一线客户经理与中后台员工的兢兢业业，也归功于公司首创的全程无纸化流程和精细化风控。无需纸质填表，智能极速审批，在绿色环保、便于管理的优势下，小牛分期凭借更高的效率、更短的时间、更有效的数据支持，以行业黑马之姿不断攻下新的关卡，占领更多的市场份额。在上线仅1个多月时，小牛分期就实现了业务覆盖全国109城，销售业绩累计突破1亿元的佳绩。预计在今年年底，小牛分期业务将覆盖全中国95%以上的区域。上线以来，小牛分期商务渠道合作横跨各地域、各行业，开拓门店数量超过5000家以上。公司重视服务类行业的渠道开发，精耕细作，致力于将服务类分期打造成小牛分期的特色和品牌亮点之一。目前，酷动、易天、德东等3C连锁品牌，宗申摩托等大型综合性企业，美莱、华美等一线美容品牌都是小牛分期的合作商户。未来，我们还将不断创建从线下到线上的产品服务场景，最终实现衣、食、住、行、用的全场景覆盖，让分期融入生活的每一个环节，不管你在哪，只要你想要的，我们就可以分期。未来的改变离不开科技的支持，小牛分期在行业首创全程无纸化流程之后，积极拓展生物识别、AI智能等高新技术与消费分期流程的互相融合、促进。试想一下，未来的分期申请，无需身份证，仅需声音、指纹、掌纹、眼睛和面部就能进行识别;流程也告别人工操作，不管是产品研发、信用评分还是客户服务都被全自动化流程所代替，这样为客户争取到的是服务体验的大幅提升与办理时间的有效缩短，为公司节省下来人力成本。作为一家科技型的金融公司，小牛分期将为此而不懈努力。今天的成绩依赖于广大客户们的信任和支持，为了走的更远，小牛分期还将在上线100天之际举办大型抽奖活动，回馈新老客户。7月9日当天9:00-23:00，凡绑定了小牛分期微信会员的新老客户，均可直接登录官方微信公众号“小牛分期微服务”，点击菜单第一栏“会员抽奖”，即刻参与在线抽奖。礼品丰厚，包括iPhone、iPad、智能运动手环、电影票、话费流量等众多豪礼。小牛分期未来将继续通过全场景、科技化的金融服务为用户提供舒适、便捷的消费体验。新老客户关注小牛分期微资讯，就能最快获得官方一手资讯;拨打客服热线就能向牛小萌咨询分期相关所有问题。我们将不断为广大客户带来更多惊喜和优惠活动，让您轻松消费每一天，敬请期待!（原标题：小牛分期上线99天销量破5亿 豪礼回馈客户）", "time": "2016-07-08 21:19", "title": "小牛分期上线99天销量破5亿 豪礼回馈客户", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/211933203767.shtml"}
{"html": "电动车作为一种代步工具的形象已经深入人心，但随着个性化时代的来临，以高端定制为特征的轻奢风正在吹进电动车界的大门。近期，雅迪电动车宣布正式与国际高端时尚首饰品牌施华洛世奇深度合作，共同为高端消费人群量身打造轻奢车型“璀璨系列”。雅迪不断创新的科技品质与施华洛世奇百年钻石工艺一起共舞，完美CP跨界合作轻奢风吹开电动车界大门。个性设计对话艺术时尚 高端战略迎合骑行文化作为国内电动车行业的领军企业，雅迪站在行业发展的前沿敏锐地认识到：电动车市场消费人群正在迎来新的分化。高端消费人群不仅将电动车作为一种代步工具，更想让其成为高端品味、优雅艺术的象征。尤其是随着骑行文化的风靡，高端电动车市场正在持续发酵，亟待开发拓展。雅迪和施华洛世奇的跨界合作正是骑行文化发展带来的绝佳组合。据悉，雅迪科技集团自成立一直走高端的发展战略，拥有雄厚的科研实力和研发经验，推出了智能芯、导航定位、全新锂电池等一批新技术，占据了电动车技术的制高点。雅迪为了进军高端市场已经具备了足够的硬件实力，然而为了打造至臻至美的高端产品，雅迪还需要引入新的合作伙伴来进一步增强产品的艺术气息。为此，雅迪选择了施华洛世奇品牌。后者拥有百年的家族钻石切割工艺，优雅的品味和时尚的设计在国际市场长盛不衰。雅迪合作施华洛世奇不仅是要引入其高端时尚的艺术设计品味进一步提升电动车艺术的格调，更是为了让科技前沿与个性设计深度对话，碰撞出新的火花、推出个性化的高端产品。可以说，这对看似出人意料的组合实际上正是优势互补、珠联璧合。镶钻电动车震惊全场璀璨新系列惊艳现世近期，在施华洛世奇国际时尚展上，一辆镶满水晶的雅迪Z3电动车震撼登场，给在场的观众以强烈的视觉冲击。俊冷的外观搭配施华洛世奇多切面的钻石设计，让雅迪Z3充满了现代感和艺术感。当低调、高端的品味包裹了奢华的艺术气质，雅迪与施华洛世奇的跨界CP开辟了电动车行业前所未有的领域。此次上海时尚展的惊艳展示，成功的为电动车行业注入了新的活力!另有消息，雅迪与施华洛世奇即将合作推出轻奢电动车“璀璨系列”。璀璨系列将主打个性化元素，继续深度融合雅迪的前沿科技与施华洛世奇的奢华艺术，以独具特色的时尚设计彰显客舻母叨似肺弧Ｊ姑恳涣尽拌璨系列”电动车成为客糇罴训母鲂员昵┖投酪晃薅的艺术品。璀璨系列作为雅迪的一款高端轻奢产品，在秉承铂金品质的同时，其车身外观更是融入施华洛世奇水晶元素。雅迪以三十余年的技术积累赋予其无限延展的科技灵魂，实现了“更高端”的战略发展目标;而施华洛世奇则以百年的钻石工艺为其添加了国际时尚的潮流元素，这些都无疑让璀璨系列如虎添翼。雅迪和施华洛世奇的跨界组合开辟了电动车行业轻奢风和个性风的新道路，在实现品牌增值的同时也满足了高端用户的市场需求。骑行文化正在华夏大地生根发芽，高端市场也在雅迪和施华洛世奇的努力下催化成熟。两家企业跨界组合、强强联手共舞于国际时尚舞台，共同推开了高端电动车的崭新未来。（原标题：雅迪与施华洛世奇共舞，轻奢风吹开电动车界大门）", "time": "2016-07-08 21:49", "title": "雅迪与施华洛世奇共舞，轻奢风吹开电动车界大门", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/214933203824.shtml"}
{"html": "近日，“2016年度金鼎奖之社群电商奖”评选活动正式启动。本次评奖以“连接・信任・社群――未来电商新纪元”为主题，面向社群电商、自媒体、网红、主播等企业、团队与个人，共设有最具影响力品牌、最具投资价值品牌、最佳商业创新领袖奖，风云人物奖，以及十大优秀服务商、商业自媒体、投资人、微商团队、网络主播等共十四个奖项。颁奖盛典将于9月11日在2016华南电商博览会现场举行。本次活动由华南电子商务联盟主办，广东省电子商务协会、湖南省电子商务协会、福建省电子商务协会、海南省电子商务协会、广西电子商务企业联合会、广东省现代服务业联合会联合主办。据悉，参评报名已于7月6日正式启动，并将持续至当月20日。参评者可通过2016华南电商博览会微信公众号、互动吧活动页面进行参评报名，各单位、网友也可通过微官网进行推荐。通过评委组审核的将获得参与网络投票的资格。记者从主办方了解到，为充分发动社会参与，保证评奖的公平公正，本次评奖将采用网络投票与专家评选相结合的方式，网络投票前3名将受邀参加华盟各省会城市巡回沙龙演讲。世纪相交之际，互联网电商在全国逐渐兴起。十几年后的今天，人们正在告别互联网“人口红利”时代。“粉丝”、“用户思维”、“自媒体”、“众筹”，当这些词汇被更多使用的时候，后电商时代正在向我们张开怀抱，又一个激动人心的时代正在开启。解构传统电商“流量+转化率”的高成本模式，通过社群电商模式水到渠成地完成更多交易，实现商业变现。有人说，“社群电商”是未来电商的趋势，甚至是“互联网+”最大的风口，而我们正在走向社群电商发展之路。行内人士认为，在后电商时代背景下，作为全国首届针对社群电商的评奖活动，金鼎奖评选顺应电商发展的新趋势，激发社群电商活力，将为电商发展新纪元树立标杆，对引领电子商务的发展具有十分重要的意义。附金鼎奖参评信息：一、奖项设置●企业最具投资价值品牌奖(3名)最具影响力品牌奖(3名)最佳营销大奖(3名)十大优秀服务商奖黑马品牌奖(3名)最具潜力品牌奖●自媒体年度最具影响力自媒体(3名)年度十大优秀商业自媒体●主播、网红年度十大优秀网络主播奖最具影响力网红奖(3名)●团队十大优秀微商团队●个人最佳商业创新领袖奖(3名)风云人物奖(3名)十大优秀投资人奖二、参评流程参评推荐与报名 (7月6日-7月20日)评委组初评(7月21日-7月22日)入围候选者上传网络资料(7月22日-7月25日)网络投票，评委组评选(7月26日-8月20日)颁奖盛典(9月11日)“社群电商之夜”晚宴(9月11日晚)三、参评条件1.企业成立时间在一年以上。2.团队运营时间在一年以上。3.自媒体、主播、网红拥有10万以上粉丝量(以粉丝最多的平台为准)。4.个人在行业领域内具有一定的影响力与知名度。四、评选办法网络投票 占最终得分比重的30%评委会评选 占最终得分比重的70%（原标题：全国首届金鼎奖之社群电商奖评选正式启动）", "time": "2016-07-08 21:49", "title": "全国首届金鼎奖之社群电商奖评选正式启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/214933203823.shtml"}
{"html": "6月30日，2016年度第四届TopDigital 创新奖颁奖典礼在上海隆重举行。TopDigital创新奖是数字经济领域的权威奖项，深度关注技术变革带来的商业创意、产品创新和品牌创建，为表彰上述领域中做出突出贡献的商业机构、团队和个人所颁发。目前，TopDigital 创新奖已成为行业创新风向标!历经数月的评选，到喜啦的结婚预定品牌营销案例获得了TopDigital创新奖的肯定，最终斩获TopDigital 创新专项奖!“品牌营销的前提是拥有过硬的品牌价值，否则再多花哨的营销手段消费者都不会买账。到喜啦品牌价值聚焦于两点，一是服务客户，二是规范行业。” 到喜啦与会代表在会议现场接受采访时表示，“结婚市场目前仍处于准入门槛低、体制规范尚不健全的状态。到喜啦作为平台方，在整个消费过程中就承担起监管的责任，到喜啦的商户管理体系是经过市场冲击与时间打磨的一套成熟机制。正是对B端的严格把关，让到喜啦在市场上创造了良好的口碑与认可。”（原标题：到喜啦斩获2016第四届 TopDigital创新专项奖）", "time": "2016-07-08 21:49", "title": "到喜啦斩获2016第四届 TopDigital创新专项奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/214933203822.shtml"}
{"html": "7月6日，全明星时尚生活平台APP“Ka”正式在应用宝独家首发。据悉，在发布当天，“韩庚、陈晓、王祖蓝、高云翔、乔振宇”等数十位大咖明星纷纷公开宣布入驻这一全明星时尚生活平台，成为首批入驻“Ka”APP的明星大咖。“Ka”APP上线后，每天将有超过100张的明星最新动态照片流更新，由Ka平台的时尚分析师为用户深入剖析明星的穿搭和潮流单品信息。同时还提供正品海淘与同款的购买入口。除此之外，“Ka”APP更是推出了和明星合力打造的“咖品牌”系列服饰，让粉丝们得到偶像独家定制的潮流单品以及获得偶像唯一贴身私物的机会，为粉丝创造了近距离接触偶像的可能。明星、粉丝、品牌三位一体，“Ka”App打造专属“咖文化”“Ka”CEO万洋表示，选择“Ka”作为产品名称，是希望传达一种“每个人都是‘咖’，都该做自己生活中的明星”的时尚消费态度，而“Ka”APP也将致力于在移动互联网时代和粉丝经济时代的双重语境下，持续打造一个由商业信息导流、品牌孵化及粉丝运营三部分组成的“时尚生态平台”，借此连结粉丝/大众时尚消费者、明星艺人、品牌以及时尚生活平台。同时，“Ka”APP还将通过展示、剖析、点评“众多明星大咖对时尚潮流的理解和应用”，以满足大众消费者对于时尚潮流的认知、追求，满足粉丝对于明星生活方式的追随以及明星和品牌的IP价值及流量变现的诉求。时尚潮流信息全覆盖，“咖品牌”输出明星专属lifestyle如何将明星潮流信息一网打尽将其穿搭“化为己用”，一直是明星粉丝和大众时尚消费者们的“刚需”。作为时尚标杆的明星，每一张时尚穿搭美照都会成为广大粉丝和大众时尚消费者追随的对象。随着这一现象的出现，消费者在获取明星穿搭相关信息时的成本也相对较高，从而导致用户消耗较多的时间浏览并查找信息。但平日所见的时尚、生活类的信息，大部分都以产品为导向，并没有触及消费者对于追寻自身生活方式的真正需求。对此，“Ka”APP 整合了从时尚潮流热点、生活方式推荐以及购买渠道等信息，形成了从“潮流信息把握到明星穿搭筛选，再到靠谱货源购买”的良好循环，让用户体验到了“从看到挑，再到买”的一站式服务。另外，“Ka”APP与大量明星进行合作，通过每天更新的明星资讯照片流展现明星当下时尚潮流穿搭，以及明星在相关影视剧中的搭配，满足用户希望获得专业时尚分析师和明星示范指导的诉求。用户可以通过追随、学习明星的时尚风格，找到照片中展现的单品信息、正品海外买手代沟和淘宝皇冠同款购买链接，开启属于自己的“潮范”生活。同时，围绕入驻明星自身IP的开发，“Ka”APP联合了众多明星大咖特别推出了独家的“咖品牌”定制服饰。希望能通过明星专属的形式，让更多大众看到时尚前沿的穿搭方式以及时尚态度，从而找到适合自己的“咖范儿”。来真的，明星真入驻，私物真独家，真的能互动由于种种原因，明星和粉丝之间往往有着一种难以逾越的距离感，粉丝通常处在“仰望”偶像的角度。而“Ka”APP与众不同的是，除了每天数以百计的独家明星图片资讯更新之外，入驻的明星还会在这里与粉丝们分享日常生活中真实的自己，如展示自己平时喜欢的服饰、各种生活小用品、经常去的地方以及生活自拍等等，从明星光环下的形象，到日常生活的真实，“Ka”APP提供了一个全方位了解明星、获取明星资讯的渠道。同时，入驻的明星大咖们还会在“Ka”APP上与粉丝进行互动，如为粉丝们送自己的宝贝私物、与粉丝们问答交流、抽取幸运粉丝为其买单等。通过日常生活的真实展现与各种“互动彩蛋”的营造，强烈的社交感得以形成，明星和粉丝的心理距离瞬间缩短，迎合了粉丝们对偶像的深度了解需求以及亲近的欲望。“Ka”APP从时尚、生活到追星两个维度双重满足消费者的需求，并且重点满足了核心粉丝消费者对于稀缺娱乐资源的诉求。用户能通过“Ka”APP获得的明星贴身私物(明星在日常生活中的各种好物)、明星独家定制的时尚服饰单品以及与“咖品牌”系列服饰，真正“走进”偶像们的生活。近年来，用户更愿意主动追随一些自己喜欢的明星或者业内意见领袖而选择消费，“功能性”不再是影响消费的唯一决定性因素。“Ka”CEO万洋表示：“我们凭借及时丰富的明星时尚信息内容作为用户服务体验的入口，为用户提供从获取潮流资讯到链接购买的一站式体验服务。同时围绕平台入驻明星进行个人单品的定制开发，形成有明星lifestyle性格在内的时尚服饰系列，并汇集成我们的自有时尚品牌“咖”，也希望这个品牌能引导更多的用户追求自我性格，成为自己生活中闪耀的明星，就像我们的slogan一样，live like a star。”关于“Ka”APP――“Ka”APP是粉盒信息科技(北京)有限公司于2016年7月推出的全明星时尚生活平台，以及全明星IP开发平台。在这里，用户可以获取包括时下明星穿搭、影视剧热门服饰，以及相应商品购买链接在内的时尚潮流信息。而入驻明星独家打造的个人风格服饰单品，也将汇聚作为独立品牌“咖”系列服饰，与粉丝用户见面。同时，在Ka平台，粉丝除了与爱豆进行评论互动外、还有机会享受私物赠送、明星买单等活动特权，获取全新的互动模式体验。“Live Like a Star”是“Ka”&“咖品牌”的品牌主张，宣扬自信的生活方式与积极向上的价值观。我就是咖，活出明星范儿!（原标题：锁定潮流爆品输出明星专属，全明星时尚生活平台APP“Ka”上线）", "time": "2016-07-08 21:49", "title": "锁定潮流爆品输出明星专属，全明星时尚生活平台APP“Ka”上线", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/214933203821.shtml"}
{"html": "7月7日，《商业人物》发表了知名媒体人迟宇宙对海信集团董事长周厚健的专访。原定于2017年8月退休的周厚健“被延期”退休，将在“加时赛”完成四项任务：激光影院电视、智慧城市产业、医疗电子产业、金融服务产业化，“把这几块业务真正做出态势来!”周厚健出生于1957年8月，按照规定明年60岁退休。10个月前的一次采访中，周厚健透露此事让在场媒体人深感意外。周厚健1992年任电视机厂厂长、掌舵海信24年，早已为海信打上稳健、厚重的烙印。海信“精神领袖”就此挂印岂不可惜?创始人企业家精神是重要而特殊的无形生产要素，更是组织健康长寿的基因和要穴。72岁的柳传志、72岁的任正非、65岁的王石、67岁的张瑞敏仍在奋战，原因正在于此。日前，在海信集团高管内部会上，总裁刘洪新传达了青岛市的决定：延长周厚健退休年龄，退休时间不定，主要看身体。理由是“有利于企业家精神和财富的延续，也有利于海信的持续发展”。欧洲杯正在鏖战，决赛即将到来。作为企业家，周厚健进入他的“加时赛”。去年履新4个月后，便带领海信扭转连续13个月下降的集团总裁刘洪新，是周厚健的好“队友”、好搭档。借助2016欧洲杯声势浩大的营销，海信成为海外最知名的中国家电品牌。但周厚健正在谋划的“海信版图”有更广的纵深。7月7日，海信将在青岛发布世界第一台4K激光影院电视。周厚健是项目的首席产品经理，他希望这个颠覆式创新的产品能推动整个彩电行业转型。在海信千亿产业里，隐藏着光通讯技术、智能交通、精准医疗等“独角兽”，这些海信人称之为2B的业务贡献了将近40%的利润，揭示出海信家电正转变为海信科技。多位视察过海信的领导高度评价，海信的产业布局和转型是所有家电企业中未来趋势最好的。周厚健的四项任务，意在利润和收入上稳定放大规模，真正打造一个海信帝国。（原标题：欧洲杯即将决赛？周厚健却要“加时赛”）", "time": "2016-07-08 21:49", "title": "欧洲杯即将决赛？周厚健却要“加时赛”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/214933203820.shtml"}
{"html": "随着《不二情书》的热映，吴秀波饰演的“洛杉矶资深房产经纪人”一角激发了很多人对美国房产经纪人的兴趣。跑车和豪宅都是真的么?国外的房产经纪人和国内的中介到底有什么不一样?从单边代理到双边代理，与客户建立稳定的“信托”关系早在美国六十年代，与国内相似，房屋交易过程中也是只有单边(卖方)经纪人，他们的任务是出去推销开发商的新房或受雇于房东，代表卖方的利益，这就使买方站在了非常不利的位子。后来，随着市场需求和消费者保护法的健全与实施，美国逐渐形成了买卖双方都雇佣经纪人交易的制度来完善这个市场，并延续至今。据保守估计，美国大约有100万人从事房地产这一职业，美国的房地产交易85%是通过经纪人公司服务完成，房产经纪人在民众中是口碑较高的职业。因此，在美国房产交易中，不管是新房还是二手房，开发商或卖家基本不直接与客户见面，房屋买卖交易完全通过房产经纪人公司和经纪人完成，经纪人发挥着非常重要的作用。客户和经纪人的关系是“信托“，而非国内的“商家与客户”，与律师可能更为接近。这种双边代理带来的好处，就是买卖双方的地位更加平等，买方的利益得到更好的保障。而在国内，整个二手房依然是“卖方市场”，尤其在一线城市的热门区域，常常出现“一房难求”的窘状。因此，经纪公司为了获得优质的房源，其服务的导向不得不偏袒于卖家，甚至会出现和卖家一起违规操作的情况。而买家通常处于劣势，除了承担转嫁的高佣金，还要独自承担一系列风险。互联网时代，“买卖双方地位不对等”的矛盾变得突出，也出现了一些平台，希望通过互联网技术，打破长期存在的居间逻辑。比较有代表性的是房多多不久前推出的“四方场景”，也就是“双边服务”。由于房多多是“直买直卖”，没有经纪人参与，因此更考验平台的服务功能。于是房多多创建了“卖家顾问”、“买家顾问”两个角色，分别为买卖双方提供1对1的咨询服务。据了解，一旦买家用户第一次对在线房源的业主发出“直约”请求，就会有专属的服务顾问在线解答买家在找房、看房至交易过程中的所有疑问，并提醒、跟进和确认“直买直卖”的交易进程。虽然这个功能尚处于初步尝试阶段，还没有通过市场的检验，但也为二手房交易打开新的思路，为后来者提供了思考。住房资源共享系统，提高佣金比例至6%上世纪50年代，美国的房地产经纪公司的规模一般都比较小，经纪人数一般只有四五人，大多是夫妻店。为了做成规模，有些公司扩张业务，设立多家分店，互相之间开始有合作，共享房源。出于这种合作的需要，各个公司之间订立了一些简单的行业规范，那个时候就逐渐出现了所谓的住房资源共享系统。住房资源共享系统的建立，首先提高了经纪公司的佣金比例。早年佣金一般在2%左右，原因是当时经纪公司提供的服务比较少，房源也比较少。共享系统出现之后，房源逐渐地增加，佣金比例也在不断地增加，如今已经高达6%。同时，为了避免因为“垄断”被政府压制，全国中介公司达成默契，固定佣金的比率，也就是行业自律――无论在全国哪个地方，地产经纪都收取一个比较稳定的，大约是6%或者7%的佣金提成，这样做就构不成恶性垄断了。数据显示，美国的房地产经纪人的平均年佣金收入是5万美元左右，其中，20%的经纪人收入会在10万美元以上，1%的经纪人会在20万美元以上，年收入在50万-100万美元佣金的经纪人也大有人在。所以，波叔在《不二情书》里的豪华配置，不是剧情需要，而是一个经纪人的日常。相比之下，国内经纪人的生活状况可谓每况愈下，佣金比例一再走低，目前仍然坚挺的是几个中介老大的2%，而一些中小中介早已在激烈的竞争中维持在1.5%左右。互联网中介出现后，因为没有门店运营的成本压力，佣金更是低至0.5%。中介之间竞争的同时，还有一些单纯的交易平台，甚至没有佣金，仅收取少量的服务费，例如房多多的2999+0.3%的交易保障险。交易成本的一再压缩，更让中介的“高佣”成为泡影，人们更愿意选择效率高、费用低的互联网平台进行交易。严格业务考核，甚至要通过FBI调查不同于国内的规模化管理，美国的房地产经纪公司是少而精的，提供专项服务，因此房地产经纪人的个人业务和能力要求非常出色，国家对房地产经纪人员执照的核发有非常严格的规定，设有严格的考试。各州略有不同，以德克萨斯州为例从事房地产这一工作之前，房产经纪人要学习完成6门学科，180小时的课堂学习。其中包括：现代房地产学，德州房地产法，代理法，合同法，房地产金融，以及相关法令颁布的合同。学校课堂完成后，经历4小时的全国和地区的考试合格，通过FBI的背景调查，签约经纪人公司才颁发执照。之后必须经过四年以上实践工作才可以获得Broker资格(独立经营的经纪人)。为保证专业水准和服务质量，房地产经纪人员每年还必须参加考试接受再教育，执照每2年申请重新换发。值得一提的是，美国是一个极其重视记录的国家，如果因为违规而上记录会对日后产生难以抹煞的不良后果。对于房地产经纪人来讲，违规操作，不仅会使自己失去这一职业，而且，在其他行业也会严格考核个人记录，并且把不良记录作为用人的重要标准之一。因此，失去诚信的代价是非常巨大的，这种措施极大地促进了这个国家房地产行业的自律行为。可见，美国房产中介经过多年发展，已经形成了一整套成熟、正规的行业体系，而我国二手房市场起步较晚，还有很多需要学习和借鉴的地方，尤其在政府监管和行业自律方面，依然任重而道远。（原标题：从《不二情书》看一个美国房产经纪人的日常）", "time": "2016-07-08 21:49", "title": "从《不二情书》看一个美国房产经纪人的日常", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/214933203819.shtml"}
{"html": "―北京融资对接小记《创客中国 发现双创之星―寻找中国好项目》――资本辅导和路演实况6月27日，在历经三个月的地方线下海选后，众多优秀团体带着项目来到北京进行最终的资本对接。众人心情澎湃，满怀信心。以推动社会发展，人文建设为目标，大胆设想、务实规划结合科学的执行流程，展示新创客的风姿。项目涵盖多个领域：涉及农业、互联网，工业制造、消费品升级、商业贸易、文化教育、工业4.0，新能源、新材料，医疗健康等数十个领域。Day1融资实战辅导北京“创使汇”创始人、“兼众筹邦”总裁孙斌先生给大家做《股权的力量》的交流分享。入围的创客，深度了解了资本市场，提升了资本意识，提高了资本实战能力。创客们认真在做笔记，甚至纷纷拍照。Day2项目打磨包装第二天上午，《创客中国 发现双创之星―寻找中国好项目》全国运营总负责人对“资本市场”及“路演攻略”做相关分析。入围项目根据所属行业方向及项目进程进行分组，专业导师对项目进行精细分析，并对项目价值理念进行升华。Day3项目路演实况经过前两天的打磨，创客们面对投资人做项目路演。《创客中国 发现双创之星―寻找中国好项目》―优秀项目分享历时3天3夜的《创客中国 发现双创之星―寻找中国好项目》的投融资对接圆满结束，诞生出诸多优秀项目。最终选出12个优秀项目，以下是部分项目分享：第四名，山东某教育科技项目。第五名，西安某信息科技项目。第六名，海南某贸易项目。第七名， 济南某生物制药项目。第八名，山西某农牧产业项目。第九名，陕西某电子设备项目。第十名，南京某网络科技项目。第十一名，陕西某石油物资装备项目。第十二名，深圳某科技项目。《创客中国 发现双创之星――寻找中国好项目》3天融资对接活动已圆满结束。此次活动参与的项目团体充分的展现作为一名创客的精神。将创造和发展相结合，改善生活品质，促进社会发展，为此希望有更多的优秀项目入围创客中国，用资本的力量推动企业发展。（原标题：创客中国 发现双创之星―寻找中国好项目）", "time": "2016-07-08 21:49", "title": "创客中国 发现双创之星―寻找中国好项目", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/214933203818.shtml"}
{"html": "近日，行旅国际创始人相晶应邀出席在北京人民大会堂河南厅召开的第三届税务风险防控高峰论坛。本次论坛由中国税务报社和中税网控股股份有限公司主办，中税网税务师事务所承办，吉林财经大学大企业税收研究生协办，会议主要针对上市公司并购重组税收等企业风险防控问题进行讨论。行旅国际创始人，中国民主同盟盟员相晶女士，与来自国家税务总局所得税司、国际税务司、大企业税收管理司、中国税务报社、中国注册税务师协会、北京市注册税务师协会、北京市国家税务局稽查局、神华集团、中海油、中石油、中国烟草等200多位大企业涉税负责人共同出席了此次论坛。在中国经济结构性调整及投资趋于平稳的大背景下，企业的并购重组成为其发展过程中重要的活动之一。但企业并购重组业务复杂，涉税问题繁多，尤其是在识别和控制涉税风险方面，大企业在并购重组时，深谙“从理论深处发现立法源头”的观点，先理解税法立法背景和目的，再正确识别问题并防控风险。这一原则无论是对企业所得税、个人所得税，还是对增值税等都适用。相晶表示：大企业在并购重组过程中，企业差旅的税务问题是其最容易忽视的部分。针对这一问题，致力于提供企业商旅一站式解决方案的行旅国际，从审批、预订、支付、报销、数据整合等五大模块，以“快速响应，迅速解决”为服务宗旨，协助企业对商旅业务进行整体规划和执行监控，优化商旅管理流程与政策，降低商旅成本并提高出行效率，帮助企业从根源上杜绝税务问题。（原标题：行旅国际创始人相晶出席第三届税务风险防控高峰论坛）", "time": "2016-07-08 21:39", "title": "行旅国际创始人相晶出席第三届税务风险防控高峰论坛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/213933203805.shtml"}
{"html": "7月7日，车主综合服务平台微车正式对外宣布与Uber、易到用车达成合作，该合作将面向北京地区的Uber、易到用车专车司机提供加油优惠。微车公司称，此次合作将使Uber、易到用车在北京的250万专车司机受益。随着网约车普及，大量私家车车主开始成为专车司机。据统计，一辆专车每天平均行驶300公里，加油1到2次;同时，专车司机考虑支出成本和经济收入问题，对油价比较敏感，这使得专车司机与提供优惠加油服务的微车恰好匹配。微车公司表示，考虑到专车司机旺盛的加油需求，两大平台的专车司机可享受加油价格优惠，并且在每周四的车主日活动中享受比其它时间更低的油品价格。微车APP是针对中国一亿车主而开发，以加油站互联网服务、违章提醒等业务为切入点，短短三年时间已经发展成为涵盖加油、违章、代驾、新车、二手车、保险、救援、保养等车主刚需的综合性移动车主服务门户。据统计，微车现有注册车辆数超过1亿，占中国总车辆保有量的70%+，其违章查询服务覆盖全网超过90%的入口资源。2015年7月，微车互联网加油模式上线以来，已跃居为国内排名第一的‘互联网+’油站服务运营商。（原标题：微车与Uber、易到用车达成合作 提供专车加油优惠）", "time": "2016-07-08 21:39", "title": "微车与Uber、易到用车达成合作 提供专车加油优惠", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/213933203804.shtml"}
{"html": "7月7日，在美丽的金鸡湖畔，一场在中茵皇冠举行的新闻发布会吸引了大量的观众和多家媒体的关注，众人的各种猜想经过两个小时的等待，终于迎来了它的真实面目。经过多年研发，拥有世界发达国家水平和多项专利技术的划时代产品――空行器，华丽亮剑。第一代的空行器，命名为Initial。100多年来，汽车与越来越多的家庭息息相关，汽车给人们带来了自由感，但现在却比任何时候都渴望速度与通畅。越来越多的车辆受道路、地形地貌的限制而变得异常拥挤。而空行器的诞生，冲破了这些限制，未来将完全融入人们的生活，人类将重新获得久违的自由感。据主办方透露：Initial 1续航时间为2.5小时，最大航程300公里，最大巡航速度是120公里/小时。续航能力已经达到目前全球水平的5倍。同时推出的还有Initial 2，续航时间为4.2小时，最大航程504公里，最大巡航速度是120公里/小时。这样的续航能力已经达到目前全球水平的8倍。为了实现持续飞行。Initial选用的燃料是95号汽油。极为易于获得燃料补充，加注燃料需要的时间也相当快，可以迅速再次启程。而应用价值在于，不管是运送紧急物资，还是用于特殊机载设备发挥着更大作用。关于安全方面，使用特有的降落伞系统实现了人机皆安全。手动和自动操控两种安全模式，可以享受智能化飞行带来的舒适驾乘体验。一键起降、智能避障、自动航线、航线记忆、空中悬停等等。可以令驾乘者，更从容的欣赏美景。空行器的问世，解决了民用、商用的多处难题，无论是旅游区的娱乐观光，影视制作、物流运输、救援巡逻还是户外勘查，都能体现出它极高的价值。未来可以预见，第一代空行器Initial的问世，将掀开前所未有的生活方式!（原标题：神秘“空行器”惊现金鸡湖畔，未来自由飞行成常态）", "time": "2016-07-08 21:39", "title": "神秘“空行器”惊现金鸡湖畔，未来自由飞行成常态", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/213933203803.shtml"}
{"html": "中国经济能否“换挡”，“牛鼻子”在小微经济;而小微经济的“换挡”，小微金融要先行。――原旭霖2016年是中国经济转型升级的重要节点，而小微经济能否成功转型升级又是重中之重。随着中国改革的不断深入，宏观经济下行的态势在一定程度上得到了遏制，并在局部地区和新兴产业出现了复苏迹象。这首先体现在小微经济体的运行过程中，据《经济日报》推出的小微企业运行指数(以下简称“指数”)显示出小微经济的下滑趋势今年起正在得到遏制，交通运输业、批发零售业、住宿餐饮业和服务业小微企业运行状况出现不同程度的上升。一直以来，小微经济具有掉头快的特征，随着行业的趋势性变革，不少小微企业快速地找到新商机，小微经济的换挡实际上已经先行。但“指数”亦显示，当前小微经济的成本指数、融资指数、信心指数的降幅较大，这也折射出小微经济能否企稳社会各界给予了最大的期待。对此，现代综合型金融服务集团――中国耀盛总裁原旭霖认为，必须降低小微企业融资门槛、创新与优化小微企业与资本市场结合的路径，多措并举支持小微经济的发展。必须让小微金融先行于小微经济，方可真正实现小微经济的复苏、稳定与发展。粗放式小微金融服务走到尽头原旭霖的观点也呼应了最新的政策基调。7月1日国办下发《关于进一步做好民间投资有关工作的通知》，国务院再次将目光聚聚焦在小微企业融资及民间投资领域。“通知”要求银监会抓紧会同有关部门开展专项检查，督促银行业金融机构严格落实支持实体经济发展的各项政策措施。国务院同时还要求发改委会同有关部门成立督导组，并要求各省(区、市)人民政府、各有关部门于8月15日前将改进民间投资阶段性整改结果和下一步整改工作重点报送国务院办公厅，抄送国家发展改革委。政策引导很关键，但金融企业自身的思路转变、服务模式转变更为关键。“小微企业融资难、融资贵的艰难现实，金融机构获取优质客户的竞争加码，让中国耀盛今年以来，在商业理念、作业模式、产品研发、营销方式上都做了很大的战略调整。一个产品走天下、铺人头、加网点、拼价格等传统打法，对于民营金融机构来说已经走到尽头。” 原旭霖认为。记者了解到，不同于传统大型商业银行业已面临的路径依赖、投放惯性等老大难问题，民营金融机构市场适应性更强、创新手段更多样、转型步伐也更轻盈。作为成立已十年的现代综合型金融服务集团，中国耀盛一直深耕于中小微金融服务，目前已完成了商业银行业务的全覆盖。其投资类业务涵盖了小额信贷、商业保理、融资租赁与消费金融等，工具类业务包括企业征信、智能支付管理等，融资类业务有面向高端理财人群的“耀盛财富”、面向普惠人群的互联网金融平台“九斗鱼”，这三类商业银行业务的有效协同，帮助中国耀盛实现了从B端到C端金融服务的全方位打通。精细化小微金融服务代表未来原旭霖认为，做好小微金融服务必须精细化、定制化，一家企业对应一套方案。他信手拈来了一个最近的服务案例，中国耀盛为一个内陆欠发达地区的区域性、处于龙头地位的超市连锁企业做了一个“打包方案”：综合运用商业保理、小额信贷、消费金融、智能支付管理、互联网金融等产品与服务配套化地为该企业及其数千家中小供应商、庞大的终端消费者提供供应链金融、新店开业资金支持、新品进场资金支持、先消费后付款的消费体验、智能支付结算乃至闲散资金理财等一体化金融服务。“以上‘打包式’服务全面满足了该企业及其自然形成的商业生态圈的综合化金融需求，并且是在一个系统里面去实现操作。”原旭霖补充道。记者观察到，从整个商业领域看，打通B端到C端很艰难，中国耀盛能做到这点得益于自身的核心能力与创新能力：其一、风险定价手段的智能化，他掌握着自主研发的核心技术――瑞思科雷RISKCALC中小企业信用评价系统，已获得国家专利技术认可。该技术是国内唯一一个专门针对中小企业进行完整征信的信用评价体系，独创了260+维度的大数据征信模式，真正将“互联网+征信”从理念落到实操。其二、作业流程体系的智能化，他从中小微企业差异化金融需求出发，设立不同的行业参数、获取不同的行业数据，形成了一套相对规范化的贷前、贷中、贷后全流程的智能作业标准。这一整套智能化作业流程，充分帮助了中国耀盛输出的综合化金融服务实现质量与效率 “并联发展”。一边是“海水”，一边是“火焰”。在小微金融服务市场，一边是传统大型机构等着政策来被动地缓慢推进，一边是市场化程度更高的创新型金融机构转变思路主动地顺势前行，后者似乎更代表着金融业的未来。（原标题：中国耀盛原旭霖：经济“换挡”，小微金融要先行于小微经济）", "time": "2016-07-08 21:39", "title": "中国耀盛原旭霖：经济“换挡”，小微金融要先行于小微经济", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/213933203802.shtml"}
{"html": "7月8日，国内新锐动画公司海狸工坊与著名影视公司联瑞影业达成战略合作。联瑞影业确认对海狸工坊的原创电影进行投资和宣发，今后双方会在动画投资、宣发及相关领域进行深入合作，共同探索动漫领域发展新路径。作为一家以动画剧集、电影、衍生品制作及角色运营为核心业务的动画公司，海狸工坊专注于互动娱乐和数字娱乐，并创新提出“角色形象中心制”的制作理念和商业策略，旨在打造“互联网动画”新跑道。海狸工坊COO董玮琪表示：“影视业中最大的资产不是剧作，而是角色和形象，海狸的内容制作理念和商业经营策略都是围绕角色展开的，我们将角色和形象视为整个商业和品牌的最大出口。”“角色形象中心制”即以原创精品动画为主内容产品，将动画角色和形象视为资产载体和价值出口，通过角色的网红偶像化经营，构建粉丝社群商业平台。简言之，海狸工坊就是要让原本摸不到碰不着动画角色“活”起来，不同性格特征的动画角色借助互联网平台变身网络红人，带动粉丝社群的形成，最终对动画本身进行反哺。形成前端“重内容”(剧集和电影)打开流量局面，中间通过围绕角色形成轻内容轻操作(漫画、短视频、图文创意)维持“角色”在用户端的红人效应，后端通过“角色”承接内容流量成为商业开发对象的商业思路。随着互联网的迅猛发展，动漫市场出现一些较前沿的创新理念，然而除了票务层面，近两年视听产业在打通互联网壁垒方面并没有取得显著成效。但互联网深度介入影视业确是毫无疑问的大方向。此次海狸工坊获联瑞影业电影投资意向，与其符合市场方向的创新理念不无关系。海狸制定严格的质量标准、规范制片流程，将原创能力视为公司最具价值的核心竞争力的同时，提出“角色线上生存”的互动娱乐+数字娱乐方法论。对此，董玮琪解释到：“随着网络的发展，虚拟世界已经成为人的第二生存世界，我们大部分生活时间都在线上，而我们的动画角色也将永远在线”。中国动漫行业自去年《大圣归来》后获得了资本和市场的大量关注，但是整个行业的发展依旧处于低水位。动漫业特有的制作周期长、投入大、产出比低等问题在国内显得尤其严重。行业长期依赖政府补贴和代工的低质商业，导致较长时期内动漫人才纷纷出走和转行，因此“资金”也避而远之。此次联瑞影业确认对海狸工坊的电影投资意向，不仅意味着影视行业及市场大环境对于“互联网+动画”形式的认可，更极大地为国内动画行业鼓舞了士气。（原标题：海狸工坊战略合作联瑞影业，确认获其电影投资意向）", "time": "2016-07-08 21:39", "title": "海狸工坊战略合作联瑞影业，确认获其电影投资意向", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/213933203801.shtml"}
{"html": "7月8日，百度与韩国旅游发展局、THE MAP KOREA在首尔召开新闻发布会，签订战略合作备忘录。韩国旅游发展局将为百度地图提供中韩文版本的景点 、酒店、购物中心等权威地理数据，并将协调韩国旅游行业与百度地图开展一系列全面、深入地合作;“THE MAP KOREA”将利用自身的中介系统提供中文、韩文版本旅游信息给百度地图。这是继与泰国旅游局战略合作之后，百度进行国际化拓展的又一成功案例。百度副总裁兼董事长助理梁志祥、韩国旅游发展局本部长崔锺学、THE MAP KOREA公司代表理事朴仁础百度地图商务合作总经理黄洁、百度地图国际化产品部总经理佘党恩等出席签字仪式， 共同见证了这一中韩企业与政府联袂打造旅游新未来的历史时刻。百度地图将借助韩国旅游发展局的优势资源，为中国人赴韩旅游提供更权威的信息、更便捷的服务、更实惠的活动，全面打造赴韩旅游新体验。？百度副总裁兼董事长助理梁志祥在签约仪式现场回顾了，2014年国家主席习近平访韩之旅经济重头戏的上演，以及在中韩经贸合作论坛在韩国首尔举行盛况。其中百度董事长兼CEO李彦宏作为唯一的中国互联网企业家代表，以《技术创新撬动“亚洲新时代”》为主题发表演讲，消息一经传出就受到了韩国工商界的关注。而百度地图作为百度移动化、服务化、国际化战略的最佳体现，未来将充分发挥互联网技术创新在推进旅游观光中的重要作用。赴韩游客数量近年来屡创新高。特别是随着2016年7月起韩国对中国签证政策再度放宽，韩国成了国人出境游的热门首选。适应这一需要，百度地图率先走出国门。本次合作方韩国旅游发展局拥有覆盖广泛的旅游资源，以及丰富、权威的韩国各地景点、餐饮、购物、酒店等信息，将把这些资源、信息与百度相对接。中国游客不仅能在百度韩国地图上查询到中韩双语的旅游信息，而且能借助于百度与携程、去哪儿、Uber的关联，享受一站式旅游服务。此外，百度地图还将与韩国旅游发展局联合推出专为中国游客打造的类似探访《太阳的后裔》拍摄地、现场观看K-POP的活动，国人赴韩将享受到激动人心的出游体验。本次合作协议的达成符合中国游客对韩国旅游信息的需求，也可以全面扩大中文旅游信息服务的使用。韩国旅游发展局相关负责人表示：“我们可以通过与百度签署合作协议为契机，解决外来游客获取到的旅游信息少的根本原因，持续扩充多种语言的旅游信息。”“此前与泰国旅游局的合作，为我们拓展国际市场积累了一定的经验。随着此次与韩国旅游发展局的合作，百度地图在亚洲市场将进入快速拓展阶段。百度地图未来将积极探索在全世界更多国家的合作，逐步实现从广度覆盖到深度拓展的进化。”百度地图国际化产品部总经理佘党恩表示。作为百度“连接人与服务”战略中重要的入口级业务，百度地图的国际化是百度全球化战略布局的重要组成部分。从今年的4月份到现在，百度地图已经先后在亚太18个国家、欧洲32个国家和地区上线，计划于 2016年覆盖全球150个国家和地区，为全球用户提供更轻松便捷的体验，也为百度整体国际化提供重要支撑和落脚点。（原标题：百度地图与韩国旅游局达成合作 打造一站式赴韩旅游体验）", "time": "2016-07-08 21:39", "title": "百度地图与韩国旅游局达成合作 打造一站式赴韩旅游体验", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/213933203800.shtml"}
{"html": "近日，有网友反映百度地图会下载一些热门的音频节目至本地，并担心这些下载行为会偷跑用户的数据流量。针对网友的疑问，百度地图今日通过官方微博对外发布回应。回应表示，该功能只会在WiFi环境下下载，不会偷跑用户数据流量。同时，百度地图也认为该功能在推出时考虑不周，已经在7月5日接到用户的反馈后对其进行了下线，并对于该功能给广大用户带来的使用不便以及困扰表达了歉意。百度地图表示，该功能是针对用户在使用路线雷达功能时所设计。路线雷达是针对熟路环境的全程无语音的路况提醒界面，因此百度地图尝试加入了收听热门音频节目的功能。针对部分用户担心这些文件是通过数据流量下载的问题，百度地图澄清称，“考虑到用户在导航时大都处于移动网络下，百度地图在设计该功能时将下载功能限定在只有在手机连接WiFi时才会启动，因此不会耗费用户的流量。”另外对于用户想要删除这些文件的需求，百度地图在回应中提示，“如果用户的手机中已经下载了相关文件，可利用文件管理器工具进入BaiduMap/bnav/tingphone/audio路径，对相关文件进行删除。”此外，针对用户关于该功能设计的质疑，百度地图坦诚由于在设计时缺乏足够的告知引导，以及明确的用户选项，给用户造成了很多的使用困扰。而百度地图官方也向用户表达了由衷的歉意，并承诺在以后的产品设计、功能设计中以此为戒，避免类似问题再次发生。（原标题：百 度地图澄清偷跑流量传言：相关文件仅在WiFi环境下载）", "time": "2016-07-08 21:39", "title": "百 度地图澄清偷跑流量传言：相关文件仅在WiFi环境下载", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/213933203799.shtml"}
{"html": "近期，在婴童行业，一股火热的气氛正从美丽的海南三亚，持续地发酵、蔓延、进而燃烧，在今天正式得以迸发。抱朴(上海)进出口有限公司，正式与广州优臣营养品有限公司签署战略合作协议，共同开发万亿规模的婴童市场，持续为中国宝宝带来全球高端、优质的婴童产品!抱朴(上海)进出口有限公司长期以来致力于整合全球高端母婴资源，旗下拥有欧洲纸尿裤领导品牌----Babylino贝丽欧、瑞士经典有机婴儿米粉品牌----Familia瑞氏麦、荷兰知名婴儿米饼品牌----VitaRice米小圆、意大利高端有机婴童辅食品牌----Biojunior碧欧奇等。这些产品无一例外具有悠久的历史(最少的也有27年)、严苛的品质(食品均获得中欧有机认证、纸尿裤获得全球最严的国际生态100认证)，在当地市场具有良好的声誉。而广州优臣，是一个专注为消费者提供全面科学的营养解决方案的精英团队，在业内享有“专业、高效、执行力强”的美誉。这支强大的销售团队不断发展壮大，营销网络覆盖全国大部分区域，尤其在华南、华中、东南、西北拥有强大的渠道覆盖与市场运营能力。 广州优臣从09年创立至今，凭借强大的市场运作能力与卓有成效的执行团队，先后与哥伦比亚营养集团、美国马泰克、韩国爱喜美展开了合作。如今，在婴童行业蓬勃向上的发展趋势以及消费市场转型升级的大背景下，双方一致认为：只有严格坚守高品质标准的婴童产品，才能够满足当下妈妈们对安全、优质产品的需求。因此，为了让更多中国宝宝享受来自欧洲的高端婴童产品，两家公司在美丽的三亚做了一个愉快的决定，正式开启中国市场的战略合作!此次抱朴与广州优臣签订战略合作协议，标志着婴幼儿有机食品及用品的资源整合能力的进一步提升。优质产品+精英团队，势必引领婴幼儿食用品的有机健康新风向!（原标题：Babylino贝丽欧大中华总代抱朴携手广州优臣，强强联合共创新佳绩）", "time": "2016-07-08 21:59", "title": "Babylino贝丽欧大中华总代抱朴携手广州优臣，强强联合共创新佳绩", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/215933203841.shtml"}
{"html": "2016年上半年，关于大数据风控的话题重新成为科技金融行业的热门关键词，中国的大数据征信技术从最初的数据源缺失，经过几年的不断尝试，已经逐步替代过去传统的人工信审，被各大金融平台运用在反欺诈和信用评估的方方面面。不仅有银联、前海、同盾等多家专业第三方征信机构为企业提供精准、覆盖范围不同的优质数据源，阿里、腾 讯、京东等互联网巨头凭借自身多年的数据积累，在大数据征信领域也多有尝试。以腾 讯为例，从5年前腾 讯宣布提倡开放发展的战略后，基于腾 讯的技术、大数据、云服务等互联网生态体系被越来越多的科技公司所采用。在6月13日苹果WWDC2016开发者大会上，苹果向外界展示了针对中国用户推出的基于IOS10的诈骗电话拦截功能，而该项技术的提供商，正是在安全领域耕耘多年的腾 讯。7月5日，腾 讯在深圳召开2016“云+未来”峰会，CEO马化腾在演讲中说：“Mary Meeker在2016年互联网趋势报告里提到，移 动互联网时代，中国用户使用时长最多的平台和生态就是腾 讯的生态，包括微 信、QQ、浏览器、视频、应用宝等，所有的平台加起来占据目前中国人使用互联网的时间超过50%。”正是基于近20年社交领域的海量数据积累和互联网全生态布局，腾 讯拥有国内最全面的社交网络数据，结合账号信息、设备信息、异常操作、社交圈往来等数据挖掘，建立了腾 讯的内部黑名单机制。――而这些特征数据如果应用于金融行业的贷前反欺诈，能够起到至关重要的作用。近日，金融科技企业钱升钱与腾 讯在风控反欺诈的运用中达成了技术合作。据了解，这套被腾 讯内部命名为“天御”的智能系统在前期研发中以筛查“羊毛党”为重点，在反欺诈方面，钱升钱将业务中已覆盖的全国数万真实企业融资数据、基于消费场景的个人借款信息、供应链上下游交易数据等经过数据模型验证的真实金融数据反馈给天御系统，独家联手腾 讯团队共同研发反欺诈模块，目前已经进入内部测试阶段。腾 讯团队依据钱升钱的产品特色，结合使用场景、数据、平台判断规则等多个方面，对钱升钱信贷端产品进行深度定制。例如，针对钱升钱信贷端借款用户，天御系统会自动抓取借款人的社交数据、位置信息、设备信息等行为特征进行模型判定。如：侦测该用户的社交账号是否存在异常操作，有无发送诈骗信息，是否存在团伙作案。同时，通过设备指纹识别技术，筛查出有不良记录或风险记录的设备，将欺诈和高危用户在数秒内进行系统级过滤。不仅是在反欺诈领域，由于腾 讯财付通在支付场景中沉淀了大量的征信数据，在几年前，腾 讯团队便开始了对征信业务的积极探索。结合亿级社交、虚拟财产等海量数据源，腾 讯自建的信用评估体系很受市场的欢迎，已经服务于银行、保险、网贷等多个权威机构。无论是反欺诈侦测，亦或是提供多维度的信用评估策略，腾 讯近年来将自身的优势从互联网/移 动互联网拓展至金融领域，秉持开放合作的态度，与钱升钱这类优秀科技金融企业深度合作，联手打造真正适用于防范金融风险的大数据风控。（原标题：腾 讯与钱升钱共同研发反欺诈系统，已进入内测阶段）", "time": "2016-07-08 21:59", "title": "腾 讯与钱升钱共同研发反欺诈系统，已进入内测阶段", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/215933203840.shtml"}
{"html": "现如今，人们消费的方式日益多元化，特别是信用卡代还，占据了理财的头条。而衍生而来的消费体系，孵化了一系列的消费贷款工具。而对于信用卡消费群体来说，月光族、突发事件导致月消费猛增的白领，经常要在扎堆的信用卡代还工具中，对比、挑选出最靠谱的信用卡省钱利器，由上海数禾信息科技股份公司自主开发的信用卡低息还款神器――“还呗“，受到广大白领的欢迎。为什么“还呗”能够脱颖而出?记者分析了当下的几种还款模式：银行信用卡账单分期付款所谓的信用卡账单分期，“指持卡人使用信用卡进行大额消费时，由银行向商户一次性支付持卡人所购商品(或服务)的消费资金，然后让持卡人分期向银行还款并支付手续费的过程。”而对于银行的“免息优惠“，有些人以为就是不用利息，这并不代表免费，年化利率一般是15%-18%，这对于普通白领来说，都是不小的数目。而且，信用卡还款的金额在不断下降，但利息却还是算的初始欠款利息，白领们只能多付一些钱了。信用卡最低还款对于银行推出的信用卡最低还款额，“是指持卡人在到期还款日(含)前偿还全部应付款项有困难的，可按发卡行规定的最低还款额进行还款，但不能享受免息还款期待遇，最低还款额为消费金额的10%加其他各类应付款项。”细算下来，年化利率是18.25%。这种方式比分期付款的利息还要高，胜在当月还款额度小，但长期累积下去，很多持卡人会发现，信用卡借款，越滚越多。余额代偿金融工具――“还呗”上述两者模式，所需要的利息实在难倒了很多人，因此，更多的人开始将目光放在了“还呗”上。而从利息来看，“还呗”只要银行利息的5折――6.88%左右，远远低于国内同类工具的利息均值。从额度来看，银行要衡量信用情况、收入和担保资产，后两者越高，额度越大。而“还呗”也将之纳入额度考虑范围，但更看重信用情况，最高额度为3万，比同类产品要高出很多。也就是说，不用付额外的太多钱，就能实现信用卡低息还款了。但是，信用卡余额代偿工具还处于起步阶段，要判定其是否完善、成熟，开发团队才是最大的依仗。据记者了解，“还呗”之所以迅速在庞大信用卡消费群中“炸开“，在于CEO徐志刚带领的精英团队。他们大都是招行信用卡中心的高管，其中包括资深的移动金融产品设计师、数据科学家金融系统构架师 、量化风险建模师。在上海数禾成立4个月之后，分众传媒看中了还呗的潜在价值，投入了上亿元资金。从品设计、风险管理到大数据建模分析，一步一步打造了完善成熟的信用卡省钱利器――“还呗”，让人们能够在风险极低的情况下，凭着国内极低6.88%利息，来拿到3万的额度，就是“还呗”最大的亮点。（原标题：消费贷款工具扎堆，细数“还呗”新亮点）", "time": "2016-07-08 21:59", "title": "消费贷款工具扎堆，细数“还呗”新亮点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-08/215933203839.shtml"}
{"html": "在由中国汽车流通协会主办的2016CUCA中国二手车大会上，天天拍车作为二手车电商创新企业受邀出席，天天拍车CTO张延伟在二手车电商论坛就“二手车电商的共性与个性”发表观点，本次二手车电商论坛由中国汽车流通协会副秘书长沈荣主持，同场对话的还有阿里巴巴、车享等企业代表。在当今场景时代，二手车电商要基于场景为有需求的用户提供及时精准服务，张延伟认为。基于此，天天拍车借助大数据、移动设备、平台系统等针对不同场景下的用户进行精准判断，进而为其提供精准的有效信息和及时服务，让用户直接由场景进入交易，大大缩短了用户的决策时间，提升了交易体验。在技术端，天天拍车针对用户需求打造了七大平台系统，包括管理系统、响应系统、检测师系统、检测报告系统、手续监管系统等七个维度，通过技术手段打通各环节，形成合力，并且全方位实现一体化标准运营，从而使交易效率提升、用户粘度提升。“二手车限迁逐步取消，对于天天拍车这种帮卖平台而言是巨大的利好，因为天天拍车的B端经销商来自全国各地，经销商在天天拍车拿车后可以把车卖到所有非限迁城市，流通范围大大扩展，这有利于活跃二手车市场，最终会促成全国二手车大流通。”张延伟在二手车电商论坛表示。中国汽车流通协会副秘书长沈荣对于二手车电商的发展成果予以肯定，同时也期望天天拍车等二手车电商的活跃发展能为二手车行业带来更多活力。（原标题：天天拍车CTO张延伟：二手车电商需要与场景结合才有效）", "time": "2016-07-09 02:39", "title": "天天拍车CTO张延伟：二手车电商需要与场景结合才有效", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/023933204092.shtml"}
{"html": "7月2日-5日，由中国汽车流通协会主办的2016CUCA中国二手车大会在重庆成功举办，作为二手车电商创新代表，天天拍车荣获“2016中国二手车大会杰出贡献奖”。2016年CUCA中国二手车大会以“诚立信逐大势”为主题，是迄今为止规模最大、规格最高的二手车行业盛会，千余位二手车行业代表齐聚此次盛会，共同探讨如何在风口之下聚合行业力量、唤醒终端消费者、带动二手车市场活跃发展。天天拍车凭借在二手车行业的创新经验和杰出贡献，在二手车大会上被授予“2016中国二手车大会杰出贡献奖”，这也是中国汽车流通协会对天天拍车品牌价值的认可与肯定。天天拍车是专注于为车主提供卖车服务、为经销商提供拿车服务的二手车交易服务平台，截止目前已经有300多万车主报名卖车，全国经销商数量超过5万家。作为专业的二手车交易服务平台，天天拍车以帮卖服务为核心，不断开拓创新，优化用户体验，赢得了300多万用户的认可。移动互联网时代的二手车交易离不开线上线下的双向协同。在线上，天天拍车研发应用了包括检测报告体系、手续监管系统等在内的七大系统，为用户提供一对一及时服务。同时，二手车交易更离不开线下的支撑，甚至线下环节比线上更为关键，基于此，天天拍车设立了交易服务门店，并且通过标准化服务为用户提供极致的交易体验，帮助更多用户快速高价放心卖车。（原标题：天天拍车荣获2016中国二手车杰出贡献奖）", "time": "2016-07-09 02:39", "title": "天天拍车荣获2016中国二手车杰出贡献奖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/023933204091.shtml"}
{"html": "7月8日，百度地图同韩国旅游发展局、THE MAP KOREA在首尔乐天酒店举办合作意向书签字仪式，三方正式签署合作备忘录，百度地图国际化产品部总经理佘党恩就此次合作发表了题为“百度地图，向世界出发”的主题演讲。佘党恩指出，通过建立长期战略合作关系，三方将针对韩国旅游共同开展营销活动，为中国游客提供更优惠便利的旅行体验。随着经济迅速发展，国内居民对于旅游需求迅速扩大，2015年国内或出境游共有41.2亿人次，其中出境旅游达1.2亿人次。数据显示，去年韩国游深受热捧，中韩双向旅游交流规模就已突破1000万人次。占国内市场份额超过70%的百度地图，更于业内率先启动“国际化”进程，先后上线亚太以及欧洲国家地图信息。“韩国旅游发展局拥有包括酒店、购物在内成熟的韩国境内旅游信息以及权威的POI数据，可以帮助百度地图丰富数据信息，优化用户体验，增强游客对韩国整体文化的感知力。”佘党恩表示，未来百度地图还将逐步关联携程、去哪儿、Uber等出境或海外产品，打造集出行服务于一体的多维度出游生态圈。 根据韩国旅游发展局调查数据显示，未来出境自由行逐渐成为主流，中国年轻游客更多的或以结伴自由行等方式赴韩。韩国旅游发展局相关负责人表示，此次与百度的深度合作，可以帮助韩国观光业扩充多种语言的旅游信息，解决外来游客获取旅游信息少的难题。比如在韩国热门旅游城市首尔，地图用户只要带上手机就可以第一时间感受韩流的魅力。想学韩剧女主打造地道韩妆，可打开百度地图“搜周边“，就能轻松找到附近最热门的韩国美发店，效果不仅非常棒性价比还非常的高。也可一键导航锁定《奔跑吧，兄弟》的实景拍摄地――广藏市场，去享受一下传统的韩国美食;或者，在汗蒸馆体验一把“wuli”韩式养生的神奇功效。“通过百度地图，赴韩游客将获得更丰富的旅游体验、以及更优质的韩国本土资源推荐。”佘党恩告诉记者，出游地标的快速锁定，大大加强了游客便利性，减少了难以适应国外环境、产品等问题，也将提升中国游客的赴韩游满意度。截止目前，百度地图线上内容共计覆盖50个国家和地区，计划2016年底覆盖150个国家和地区，目标到2020年实现50%的用户来自海外，成为真正的“世界地图”。（原标题：百度佘党恩：百度地图将带中国游客玩转韩国）", "time": "2016-07-09 02:39", "title": "百度佘党恩：百度地图将带中国游客玩转韩国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/023933204090.shtml"}
{"html": "重庆晚报讯 昨天，市民终于感觉到夏天的热。据悉，这轮晴热要持续到13日，13日晚到14日才有雨。昨日11时30分，市气象台发布高温橙色预警，这是本市今年首个高温橙色预警，也预示着天气越来越热。这个预警比去年迟来了差不多10天。昨天，全市最高温出现在江津，39.3℃。主城区最高温为37.5℃。昨天下午4点，全国高温榜中，江津挤上了头把交椅，开州和万州排第三和第四。巫山、江津地面最高温达69.5℃。这样的高温天气将继续。市气象台预计，下周三晚上才会降雨。周四，雨势加大，可能会凉快一些，闷热感也会增加。7月17日入伏，预示最热的时候到了。今年三伏天从7月17日到8月25日，共计40天，比常年多10天。3天天气：9日，各地多云到晴，午后有分散阵雨或雷雨。大部地区24℃～39℃，城口及东南部22℃～37℃。主城区多云到晴，28℃～38℃。10日，西部部分地区阵雨，其余各地多云间晴，有分散阵雨或雷雨。大部地区24℃～39℃，城口及东南部22℃～36℃。主城区多云间晴，有分散阵雨，28℃～37℃。11日，各地多云，部分地区有阵雨或雷雨。大部地区24℃～38℃，城口及东南部22℃～36℃。主城区多云，有分散阵雨，28℃～36℃。重庆晚报记者 朱隽（原标题：高温还有几天 下周三降雨降温）", "time": "2016-07-09 02:29", "title": "高温还有几天 下周三降雨降温", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/022933204088.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者 张希为 实习生 吴小沙）昨天，武汉迎来下半年第一场土地拍卖，一天之内诞生3个地王。 汉口CBD纯住宅用地拍出1.8万元/平方米的楼面地价，成为武汉新单价地王。东湖新技术开发区诞生了两个地王：拍出的一块地楼面价飙升到1.6万元/平方米，成为光谷新地王；另一块地8687元/平方米的楼面价成为光谷东片区单价地王。本次成交的7宗地共计拍得68.8亿元。昨天的土拍堪称“抢地大战”，挂牌出让的7宗地块中有3块“宝地”被20多家知名开发商争抢。王家墩中央商务区一宗纯住宅用地被多家房企看上，起拍价2.7亿。经过200轮竞价，当代节能置业股份有限公司力压中城、华发、碧桂园等知名房企高价拿地，成交价7.17亿元，楼面地价飙升至1.8万元/平方米。打破去年6月二七滨江地块所创的1.3万元/平方米的楼面地价纪录，武汉土地拍卖单价新地王就此诞生。光谷地价的“天花板”在这次土拍中再次被打破。光谷东九峰商住综合用地，被中城地产以12.789亿元夺得，综合楼面地价8687元/平方米，成为光谷东单价地王。而位于光谷核心区，南湖大道与民族大道交汇处的一住宅地块，经过350次竞价，被正荣地产以45.85亿元拿下，楼面地价飙升到约1.6万元/平方米，成为光谷新单价地王。此举被业内人士认为是面粉价格超过了面包价格――武汉目前新建住房平均价格为9134.07元/平方米，该地块附近的一处住宅的成交均价是1.4万元/平方米。光谷地价在迅速上涨。去年8月，武汉房地产专家感叹的是，长动地块以8831元/平方米的楼面地价刷新光谷单价地王纪录。不到一年，光谷片区土拍楼面地价最高纪录翻了近1倍。据搜房网数据显示，今年上半年，东湖高新区新建商品住宅成交量为21248套，位居全市第一，约占武汉整个城市住宅成交的14%，相当于武汉每卖10套房有1.4套是光谷造。据亿房研究院消息，6月份关山片供货量严重不足，一度出现断供现象。武汉最近的土地拍卖频现“地王”。据中国指数研究院华中分院提供的数据，2016年上半年，武汉土地累计成交145宗，规划建筑面积1878万平方米，与去年同期持平。成交金额303.4亿元，较去年同期增长32.3%。其中，上半年武汉住宅用地成交金额236亿，平均溢价率21.66%，平均楼面地价3461元/平方米。（原标题：武汉一天诞生三地王）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "武汉一天诞生三地王", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204312.shtml"}
{"html": "本报讯（记者匡志达 通讯员高梦雅）昨日起，东湖游船公司因东湖水位过高将暂时停航。东湖游船公司介绍，目前东湖水位高达20.530m，东湖游船汉街中心码头全部淹没，航线中的双湖桥及汉街四桥也无法通行，导致船只不能正常运营。为保障游客的生命财产安全，7月8日起东湖游船公司停止全部航线。待东湖水位降到19.5m，方可正常运营。具体开航时间东湖游船公司也将另行公告，游客也可关注东湖游船公司的官微。（原标题：东湖游船昨起全线停航）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "东湖游船昨起全线停航", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204311.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震）昨从武汉大学获悉，国务院近日决定，李晓红继续担任武汉大学校长。他是在2010年12月，从重庆大学校长岗位上调任武汉大学校长。李晓红被同学们亲切地称为“武大第一男神”和“晓红哥”，每年迎新典礼和毕业典礼，他总能用同学们喜爱的网络语言讲一些“大道理”，并陪着新生和毕业生第一次和最后一次游览校园。昨天上午7点，武大官微推送的李晓红继续担任校长的消息，仅仅一条标题半天就得到两万多阅读量。网名“fangyini”的老生说，开学又能听到他唱歌了。另一位网名“嘛嘛啤钡睦仙留言，太棒了，就怕他被调走，从2010年大一入学到现在研究生阶段，见证了“晓红哥”给武大带来的改变，赞！（原标题：“晓红哥”  继续任武大校长）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "“晓红哥”  继续任武大校长", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204310.shtml"}
{"html": "暴雨后的南湖，除了是个地理坐标，还是牵动所有武汉人目光的情感坐标。我们关切人员是否安全，关切救助是否及时，关切应急期间的生活质量是否得到保障，关切难缠的积水何时一去不返……南湖不孤，政府部门的救援行动一刻没停，民间志愿者正在大量填补社会服务的空白。当家的庇护功能暂时失效之后，更大的一张保护网即刻开启，抽出去的是无情的渍水，涌进来的是有情的关怀……昨天，舟桥旅官兵在南湖风华天城小区转移被困群众。记者周迪 摄11个渍水小区正加紧抢排放心!南湖片区积水在减少中心城区仅剩9处渍水点放心!汤逊湖水位在下降市内新设蔬菜临时销纳点放心!市民不必囤积蔬菜02版-07版（原标题：一城关切向南湖）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "一城关切向南湖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204309.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣 通讯员孟立）昨从铁路部门获悉，今天受暴雨、台风双重影响，武汉铁路局管内始发及途经旅客列车共计停运36趟。据武汉铁路局介绍，受近期多地连续强降雨影响，昨天，铁路途经部分区域水害仍然持续。为确保安全，武汉铁路局管内始发及途经旅客列车20趟停运。同时，受台风“尼伯特”影响，武汉铁路局管内始发及途经旅客列车16趟停运，其中大部分为多趟武汉往返厦门、福州等地的动车。具体停运车次可通过武汉铁路局官方微博或12306网站查询。（原标题：武汉至厦门福州  多趟动车停运）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "武汉至厦门福州  多趟动车停运", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204308.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘丰 通讯员郑顺财）7月9日至10日，首届全球XIN公益大会在杭州召开。会议的主角，是一群一直以来默默躬身于公益事业的草根英雄，他们分别在环保、教育、健康、救援等多个领域，实践自己的公益梦想。大会由马云发起，邀请姚明、李连杰还有神秘国际明星大咖等重量级嘉宾现场“甘当绿叶”，扎克伯格、比尔盖茨、里昂那多等国际大腕儿也将用特殊方式为草根公益英雄站台。本报“扶助行动”受邀参加大会。扶助行动刘丰13707178950微信号fuzhuxingdong（原标题：马云发起召开首届全球公益大会）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "马云发起召开首届全球公益大会", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204307.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生张惠芳）昨天下午，40岁的李女士和往常一样在解放大道与百步亭花园路口处骑着电动车前行，她万万没想到，自己会被撞倒在地，拖行十余米，不治身亡。而酿成这场悲剧的原因疑是两辆轿车开起了斗气车。武汉晚报记者接到报料后赶到现场，地面上还有血迹。徐先生是目击者之一，他说事情发生在下午1点40分左右，当时他骑着电动车在解放大道上向长江二桥方向行驶，突然一蓝一白两辆本田轿车向他迎面驶来，蓝色车在左侧，白色车在右侧，两车速度较快，且蛇形前进。“两辆车好像在互别，彼此不相让。”徐先生随后听到砰地一响，随后一辆电动车被撞飞出去。倒地后的电动车随即遭到白色本田轿车的拖行。在徐先生拍摄的照片中武汉晚报记者看到，女子头部在白车左前轮后方的底盘下，女子身着白色上衣，黑色电动车则倒在一旁。蓝色轿车前保险杠右侧和车牌明显变形，白色轿车车前保险杠左侧受损严重。记者看到事发地旁边是一堵围墙，上面也有2米擦痕。不少电动车从围墙旁边经过。“想想有些后怕，我原来也从围墙附近走，今天因为太阳太大，改从轻轨下通行。”由于伤势太重，女子送医后死亡，目前江岸交警大队已经将肇事车辆和车主控制，此次事故正在进一步调查之中。图为事故现场（原标题：一女子骑电动车被撞身亡）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "一女子骑电动车被撞身亡", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204306.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）“我的择偶条件很清楚，不要吸烟喝酒的，只要武汉本地的，他们推荐过来的却是明显‘犯规’的人。我交了9800元，换来的就是这样的服务？”昨天，说起最近几次的相亲经历，徐女士还是忍不住要发脾气。今年1月份，徐女士在一家婚恋交友网站注册成为会员，“我的条件比较简单，要求是武汉人，不是单亲家庭，兄弟姐妹人数不能超过两个，作息规律，不抽烟不喝酒不泡酒吧。”徐女士说，她填写完表格之后，一位姓陈的“红娘”极力向她推荐一项服务：交纳12800元就可以成为“佳丽库”成员，作为优质会员认识优质的相亲对象。徐女士表示自己当时没有那么多钱，对方则建议她“办一张信用卡，可以分期付款”。最终，徐女士交纳了9800元，成为该级别的“优质会员”，并签订合同。根据合同要求，网站要为徐女士制定征婚方案，3个月内安排不少于3个符合条件的相亲对象。“从1月份到现在，他们介绍了4个人。这四个人说起来就来气，都跟我最初填写的择偶条件不相符，很不靠谱。”徐女士说，这4个人之中，有两人根本不是武汉本地人，抽烟还比较厉害。另外两个人，家庭关系及成员要求也不符合她当初的择偶条件，“关键是其中两个人，安排了约见时间，地点就在公司，迟到了近一个小时，见面聊的问题也是东拉西扯，感觉就是在混时间，应付场面。其中一个还明确说，他经常要出去应酬、喝酒，还喜欢泡酒吧之类的。我怀疑他们是婚托。”昨天，记者陪同徐女士来到网站办公点，希望了解“优质会员”的收费要求以及相应的服务内容。工作人员表示要分别单独与徐女士和记者沟通。与记者沟通的那位工作人员表示，希望记者留下电话，由她上报网站总部，由负责媒体采访的同事回应相关问题。截至记者发稿时，只接到网站市场部一位女性工作人员电话，表现“了解一下情况”，对于其他问题则无人回应。（原标题：网站给她推荐四个不靠谱男）", "time": "2016-07-09 06:04", "title": "网站给她推荐四个不靠谱男", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-09/060433204305.shtml"}
{"html": "拓宽巡司河，加大南湖下泄流量多家国字号建筑龙头，携重装机械急赴南湖地区汤逊湖水系新增一个入江口野湖至江夏海口泵站1公里的连通渠拓宽工程，昨晚已完成南湖排渍新增“神器”从南京等地征调的25台大功率“龙吸水”抽排设备，连夜赶赴洪山一场重装备、多兵种、立体式的排渍大战全面铺开昨天，巡司河水面拓宽工程施工现场。通讯员陈明 摄（原标题：解围南湖水困）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "解围南湖水困", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205626.shtml"}
{"html": "本报杭州讯（记者刘丰）昨天，阿里巴巴集团董事局主席马云发起的首届全球XIN（上“亲”下“心”，如图）公益大会在杭州开幕。联合国秘书长潘基文、英国前首相戈登・布朗、姚明、李连杰和可汗学院创始人萨尔曼・可汗纷纷抵达现场助阵；比尔・盖茨、扎克・伯格发来视频，畅谈公益理念并对马云和本次公益大会表示祝贺。联合国秘书长潘基文在演讲中赞扬中国在可持续发展和公益事业做出的卓越贡献。潘基文希望让联合国发展的可持续目标成为现实，为全球人民谋福祉。为了本次大会，马云还特别创造一个XIN字：“心态、姿态和生态，是互为联动、合在一起的，人的心态的好坏会影响人的姿态的好坏，而姿态的好坏又影响社会的生态。”此外，马云还拿出2亿元关注乡村教师。去年9月，“马云乡村教师奖”率先成立，每年在全国范围寻找100名乡村教师，给予10万元人民币的奖励；今年，“马云乡村校长奖”也成立了，马云准备在10年内投入2亿元，给予每位入选的校长50万元专项资金奖励。（原标题：马云再拿2亿元奖励乡村老师）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "马云再拿2亿元奖励乡村老师", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205625.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华）一场暴雨过后，小区内一堵围墙突然倒塌，20多辆私家车被砸不同程度受损。昨天，家住黄陂区盘龙城的一名市民向本报新闻热线反映此事：自己车辆的损失该由谁来赔偿？乔先生住在盘龙城摩卡小镇小区。7月6日清晨，乔先生听到楼下有人在喊“围墙倒了”，他赶紧下楼查看，小区一面围墙连根倒塌，砸在一排私家车上，自己的一辆面包车也在其中。倒塌的围墙约3米高，可能是地基不稳雨后倒下。围墙下是小区物业划设的停车位。乔先生停车向物业公司缴纳了停车费。乔先生的面包车车尾被砸瘪，汽修店定损2300多元。事发后乔先生曾向保险公司咨询相关赔付问题，但因为该车并没有缴纳相关保险费用，保险公司方面表示无法赔偿。物业方则认为这是一起“自然灾害”，物业方没有责任，后经相关部门协调，物业公司表示可承担30%的赔偿。对此，乔先生不能接受。乔先生车辆的损失该由谁来承担？律师表示：赔偿应视具体情况而定。如果围墙的倒塌是其所有者或者管理者未尽到有关管理责任，那么因此产生的财物损失可向围墙的所有者或者管理者索赔。赔偿一事如果协商不成，乔先生可通过诉讼途径维权。（原标题：围墙砸车不一定都算“天灾”）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "围墙砸车不一定都算“天灾”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205645.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生张惠芳 王卓）近两天雨停了，但家住江大路保润小区7楼的钱先生并不安心。7月5日晚上的那场大雨让他家变成了水帘洞。他怀疑，自家漏水可能源于8楼家的窗户没关，雨水滴落导致。钱先生上楼敲门准备问个究竟，却发现8楼是空房，无人居住。天气预报说，下周一还有雨，钱先生担心旧事重演。他求助小区物业，可8楼住户仍未现身。昨天上午，小区物业负责人朱先生说，前任房东把房子卖了，现任房东的电话，开发商和原房东都不知道。“我已经向辖区派出所反映，民警称会帮助寻找8楼业主。”朱先生表示，物业方面会积极配合。“除了找业主这一办法外，能不能在物业或者社区的见证下，先行将8楼的房门打开，关好窗户或者维修水管呢？”对于这个办法，朱先生坦言，对毛坯房可以考虑用这个办法，但现在涉及财产，物业方面不会作见证。科苑社区沈姓工作人员称，私人财产受保护，社区不能做这个见证。武汉一家公证处工作人员说，强行开门属于侵权行为，公证处不能对此进行公证，但可以证明楼上漏雨造成楼下住户的损失。无独有偶，朱先生表示，在小区的另一栋楼房内，8楼的业主常年不在家，7月5日的大雨飘进他家，再渗到7楼的业主家。记者随即联系上了8楼漏雨房屋的业主，他表示，他不住在这里，会先行了解情况，核实清楚何种原因漏雨后，再处理此事。湖北尊而光律师事务所的何龙律师表示，如果楼上住户家中漏水导致楼下业主受损，楼下业主可以依据《侵权责任法》，留下家中家具、墙壁等位置的修缮费用凭据，拍下照片，固定证据，对楼上住户提出索赔，“哪怕漏水可能由房屋结构引发，不是楼上业主的主观责任，楼上业主也要先行赔偿，楼下业主再向责任人索赔。”（原标题：业主欲破门自救遇“见证难题”）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "业主欲破门自救遇“见证难题”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205643.shtml"}
{"html": "本报讯（记者明眺生 通讯员夏大会）昨天，4000余只肿腿蜂作为“虫虫特攻队”队员，被市园林科研所“派往”后襄河公园，展开“以虫治虫”大战。这批肿腿蜂长相如同黑蚂蚁，但腿比蚂蚁粗壮一些，乍看像是肿了一样。与常见的蜜蜂不同，肿腿蜂没有翅膀，不会飞。它们先被装在试管里冷藏运输。到达后襄河公园后，工作人员将它们投放到发生天牛类虫害的树干上。试管打开后，冷藏的肿腿蜂遇高温逐渐苏醒。一醒来，它们就迅速爬出玻璃管，寻找“敌人”。别看它们只有蚂蚁大小，被放到树干上以后，它们能够沿着树干内天牛平时所走的道路搜索。逮住天牛后，肿腿蜂就钻进天牛幼虫体内，并释放一种毒素，把天牛毒死。市园林科研所专家称，天牛类害虫是隐蔽性极强的钻蛀性害虫，仅成虫期在树体外生活，其抗药性强，靠喷洒药物防治效果不佳。大量使用农药，还会污染环境。引进肿腿蜂来治理害虫，属于生物防治，以虫治虫，既环保，又经济。（原标题：4000肿腿蜂组成  “虫虫特攻队”）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "4000肿腿蜂组成  “虫虫特攻队”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205642.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生王卓）昨天，家住江岸区工农兵路天伦华庭2栋1单元8楼的赵先生反映，7月5日的一场大雨致使自家房屋漏水严重，而漏雨点位于自家的屋顶，“屋顶既是自家的，也是整个楼栋的，维修费应该谁出？”赵先生于2006年在天伦华庭购买了房屋，前些天，因为暴雨导致大量雨水通过屋顶缝隙，渗透到房屋内。“我给物业工作人员反映过，对方表示，可能需要动用维修基金。”赵先生担心以后下雨，房屋又要渗漏。小区物业公司说，顶楼住户的屋顶属于整个楼栋的公共区域，漏水问题向房管局以及街道办反映。湖北尊而光律师事务所的何龙律师认为，根据《物业管理条例》和《住宅专项维修基金管理办法》，物业负有维修的责任。赵先生住的是商品房住宅小区，商品房住宅小区缴纳有专项维修基金，它属于业主所有，专项维修基金用于物业保修期满后物业共有部分、共用设施设备的维修和更新、改造。而物业是负责管理专项维修基金的部门，如果商品房住宅的共有部分需要维修，可以动用专项维修基金。屋顶属于住宅的共有部分，是可以使用专项维修基金的，如果维修基金不足或者根本没有收取维修基金，维修费应由所有业主共同承担。目前，二七街韦桑社区已经介入协调此事。（原标题：屋顶漏水不只是顶层住户的事）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "屋顶漏水不只是顶层住户的事", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205638.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员陈红艳 王静文 记者屈建成）“手机已离身！盗贼住手！”昨天，武汉传媒学院2014级文化产业管理专业学生郑隐蕾发明的手机自动报警装置，获得国家专利。“一条特殊的链绳将手机耳机插孔与身上的衣物连接起来，手机被盗时，与链绳断开，同时触发报警系统开关，手机发出类似‘手机已离身！盗贼住手！’的报警语音。除非手机解锁，否则它将一直报警。”郑隐蕾说，这个装置成本很低，在利用原有装置的基础上，手机内部只需多安装一条语音报警线路。出于对发明创新的热爱，郑隐蕾去年加入了该校文化管理学院的创新小组。此后不久，郑隐蕾好朋友的手机便被偷了。“当我问她什么时候被偷的、在哪里被偷的，她都糊里糊涂的。”郑隐蕾说，受这件事的启发，她想到发明一种防盗装置，手机遭窃时可以即使报警。（原标题：低成本手机防盗器获批专利）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "低成本手机防盗器获批专利", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205636.shtml"}
{"html": "7月9日，气温上升到34℃，欢乐谷上演新奇狂欢泡沫跑。近千名年轻人穿行五彩缤纷的泡沫，冲向水公园“清凉一夏”游泳消暑。记者胡伟鸣通讯员张圣锐 摄（原标题：千人泡沫跑）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "千人泡沫跑", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205635.shtml"}
{"html": "“刚到高德，项目正处于起步阶段，条件非常艰难，但作为共产党员，就要有‘敢叫日月换新天’的壮志。”凭借着一腔热血和拼劲，武汉高德红外股份有限公司探测器中心制冷机室主任王立保，创造了中国红外“芯”发展的奇迹。今年32岁的王立保，2012年在上海中科院博士毕业后，就有机会去美国留学，同时上海、合肥等国内多家科技企业向他抛橄榄枝。当时，他了解到武汉高德红外正在打造第一条国产红外“芯”生产线，急需引进能突破低温制冷机研发的高层次人才，于是他毅然放弃留学美国、留在上海的机会，义无反顾地选择了武汉，选择了高德红外。刚到公司，项目正处于起步阶段，条件非常艰难，人员需要自己招聘、自己培养，设备需要自己采购、自己调试，甚至连厂房、办公室都没有，一切都要从零开始。虽然艰难，但他深信，办法总比困难多。没有工具，就向公司制造中心借；没有检测设备，就外协北京航材院做；没有条件，就自己创造条件；没有人才，就用自己的感受现身说法招才引才。在他的带动下，经过半年的刻苦钻研，他们研制的低温制冷机便实现了首次开机，获得零下200℃的低温，之后又相继攻克了高纯材料生长技术，0.5微米芯片加工技术和高真空杜瓦技术，仅用两年时间走过了国外五年走过的路，创造了中国红外“芯”发展的奇迹。几年来，王立保带着这个年轻的团队创造了一个又一个“不可能”，成功打破了发达国家对红外“芯”的科技垄断，实现了中国红外“芯”的国产化。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢庆祝中国共产党建立95周年江城先锋8庆祝中国共产党建立95周年（原标题：王立保：创造国产红外“芯”奇迹）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "王立保：创造国产红外“芯”奇迹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205634.shtml"}
{"html": "会眨眼睛、会对话、会跳舞，还会人脸识别……近日，造价上百万元、全国顶尖智能机器人“小罗”从北京空降宜家武汉荟聚中心“科技奥运体验展”。小罗全国只有6台，是由英国和北京一家智能科技公司联合开发的，能与主持人对话，能进行人脸识别，眼睛一眨，一分钟就能把闯进“领地”的陌生人“揪”出来。图为“小罗”在为市民讲解自己的使用方法。通讯员鲁萍 记者孙B 摄（原标题：百万元机器人来汉  邀你体验人机互动）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "百万元机器人来汉  邀你体验人机互动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205633.shtml"}
{"html": "11日停电检修：早7:30至晚6:30，桥航线【解放大道（宗关至仁寿路）沿线海军工程大学】，宗桥线【解放大道（宗关至~口路）沿线及海军工程大学】；早8:30至下午5:30，常码线、发展线（常码头复兴村一带）；早8:30至晚6:00，民院线（华中科技大夏，洪顺地产，汽发宿舍专变，汉景苑小区1、2栋，常青藤小区1-2栋，广夏华庭，中铁11局基建专用）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205632.shtml"}
{"html": "本报讯（记者明眺生）昨天，沙湖公园以一场颇具特色的创意活动，为持续了一个月的荷花展画上一个圆满句号。即请来大厨，现场教市民制作、品尝荷花菜肴，让大家既饱眼福，又饱口福。下午4点30分，武汉晚报记者现场看到，一家酒店将锅碗瓢盆等厨具、餐具搬到现场，一字排开。厨师将一片鲜嫩的粉红色荷花瓣内侧抹上豆沙，再在上面贴上一片荷花瓣。做好6枚后，将荷花瓣过浆下油锅煎炸 。不一会儿，一道色香味俱全的酥炸荷花摆上了餐桌。有意思的是，这6枚荷花瓣中间，以一个鲜嫩的小莲蓬做装饰，整道菜的造型看上去仍像一朵盛开的大荷花。（原标题：油炸荷花味道也不错）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "油炸荷花味道也不错", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205631.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员侯庆）“怎么删除微信上的缓存？”“怎么把手机里的视频传到电脑上？”前天下午2点，武汉纺大社区活动室里迎来了十几位爷爷奶奶们，戴上老花镜，打开记事本，一个个正仔细地听着身边年轻的“老师”为他们授课。这些老师都来自武汉纺织大学数计学院志愿者团队。小老师们从4月份开始着手策划为老年人做科普服务的活动，到社区调研了解需求。“我们从居委会那听说有这么个活动，赶紧准备了一下平时积攒的问题，儿女平时工作忙，今天下午正好能让这些大学生给解答解答。”热心的菊奶奶一来到活动室就直奔主题，问起了平时用手机时的困惑。在活动即将结束的时候，一位奶奶赶来趁着最后的时间解决了她的问题，“你们教我，教的比我的孩子还有耐心，还认真！”（原标题：大学生开班教老人玩智能手机）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "大学生开班教老人玩智能手机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205629.shtml"}
{"html": "四名上将坐镇三大舰队联动（原标题：中国海军上百舰艇南海大演兵）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "中国海军上百舰艇南海大演兵", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205628.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平）昨天，有一些考生和家长看到投档线后纳闷，为什么香港中文大学和香港城市大学的投档线都有些偏低？对此，省招办解释，两校投档比例均为200%。昨天，省招办公布了艺术本科（一）和提前批5所单独录取院校的投档线。理科和文科分别为665分和613分，香港城市大学的理科和文科分别为641分和585分。不少考生和家长纳闷，香港中文大学和香港城市大学的投档线好像有些偏低。省招办解释，该校投档比例为200%。也就意味着，高考成绩理科670分和文科620分的考生，都不一定会被香港中文大学录取。原来，香港中文大学和香港城市大学两校均使用高考原始成绩进行排序投档，他们的投档比例为200%。也就是说，这两所高校的进档人数是招生计划的一倍，届时，将有一半学生被退档。据了解，两校将根据各自的招生章程对进档的考生进行录取。（原标题：港校投档线为何偏低）", "time": "2016-07-10 05:59", "title": "港校投档线为何偏低", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-10/055933205627.shtml"}
{"html": "糖友们都知道，罹患糖尿病遭罪深，花钱多，拖累家人，需采用“五驾马车”的治疗方式，而饮食与运动治疗是最重要的“两匹马”。日前，在医促会与糖协的支持下，夏季武汉糖尿病学习班开课了。通过一周“吃动平衡”糖尿病调理方法的学习，糖友掌握了降低血糖的饮食技巧、解决了日常饮食方面的困扰，量身打造属于自己的饮食计划，吃得明白、吃得健康。在学习班专家与老师的教导下，糖友学会了科学、规范、实用的运动方法，在家里、办公室、公园轻松地实现锻炼梦，增强体质，改善肝肾功能和类脂代谢，降糖药量减少，血糖平稳，远离各种并发症，生活质量大步提高。学习班不开药、不收钱，是纯公益活动。如果您是II型糖尿病、糖尿病并发高血压患者、糖尿病并发心脑血管病患者，都可以免费加入学习班。这次学习班仅200个名额，请抓紧时间报名。报名成功者可获赠计步器与血糖仪各一个、胰岛功能检查与糖尿病并发症预警筛查检测各一次。报名热线：400―027―0799胡清（原标题：“老糖友”扎堆学习“吃动平衡”）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "“老糖友”扎堆学习“吃动平衡”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207107.shtml"}
{"html": "一名多次用自己的熊猫血救人的“熊猫男”杨亭，8日下午因车祸急需用血。昨天，17名热心市民赶到武汉市中心血站，为他献血累计超过5000毫升，其中熊猫血2000多毫升。一名献血者说，杨亭在别人需要的时候用自己的血救人，在杨亭需要的时候，大家义不容辞要撸起袖子帮忙。还有一名献血者从南湖趟着积水赶来。早在10年前，杨亭就组建了一个熊猫血志愿者QQ群，一遇到有人急需输熊猫血，便组织帮忙。几年前，江苏一名孕妇大出血，杨亭飞到江苏，献血救了孕妇一命。“熊猫男”遇车祸急需熊猫血杨亭是宜昌人，35岁，大学毕业后在武汉武湖一家生物科技企业上班。8日下午3点左右，他骑车行至三环线天兴洲附近时，被一辆面包车撞倒。事发后，杨亭被送往武钢总医院，经检查，其全身包括颅骨多处骨折，颅内还有积血，致其深度昏迷。主治医生涂霞介绍，杨亭每天需要上千毫升血液维持生命体征，后期手术，还需要大量用血。具体数量暂时不好确定，但多多益善。因为杨亭是Rh阴性血，即俗称的“熊猫血”，这种血型仅占Rh血型的不到1%，十分稀少。为了能筹到足够的血液，杨亭一家人通过朋友、单位同事、媒体等多种渠道，向社会发出求助。昨天上午，记者在武钢总医院了解到，杨亭尚在昏迷之中，不过，状况趋于稳定。下午4点，他的妻子贴近耳边与他说话，他已有轻微反应。在杨亭所住的重症监护室的门上，张贴了一张告知书，“请为杨亭献血的热心市民到武汉市中心血站献血。”原来，上午已有热心市民来医院献血，不过因为没有采血条件，医院便告知热心市民到市中心血站。17人献血仅一半是熊猫血型昨天下午5点，在武汉市中心血站采血屋，来为杨亭献血的市民已经有17人，累计献血量已有5000多毫升。不过，这17名热心献血者中，符合血型的刚一半，也就是说，这5000多毫升血用到杨亭身上的不过2000多毫升。杨亭的爸爸及同学在现场帮忙。他们把每一位献血的人做了登记，留下姓名和电话，还把大家拉进一个微信群。杨亭的同学张先生说，“来献血的人都是素不相识的陌生人，我们想留下联系方式，以后有机会能够报答。”每一位献血者献完血，杨亭的爸爸总要上前握着对方的手，询问从哪里来，并塞几十元钱，让对方打车。不过，老人告诉记者，塞了一天，没人收他的钱。他说，大家从四面八方赶来，有的来自光谷，有的来自南湖，还有的从外地赶来，只为帮一把，他心里满是感动，说着说着老人的眼泪开始在眼眶里打转。一名来自光谷的朱先生不肯说出自己的全名。他说，前几年做手术才知道自己是熊猫血。前天晚上看到朋友圈里有人转发了求助信息，便打电话联系，昨天周末，就赶到血站来了。朱先生说，能帮到别人是一种荣幸。一名姓邵的女士来自南湖，她说，她所在的小区积水尚未退尽，但看到求助信息还是赶来了。家住积玉桥的刘玲是第14位来为杨亭献血的市民，她说，自己是熊猫血，看到朋友圈里的求助信息后，她便赶到血站来，这是她第一次献血，虽然有些紧张，但想想能救人一命，就不在乎了。还有很多献血市民，谢绝采访，仅表示，献血救人，义不容辞。“熊猫男”曾飞到江苏献血救人杨亭的妻子说，杨亭知道自己是熊猫血型后，建有一个QQ群，群里都是全国各地的熊猫血血友，这个群里会不时发布一些需求信息。每当收到这些信息时，杨亭总会帮忙扩散转发，还经常自己去献血。因为杨亭在武汉的新房正在装修，妻子尚未来汉，所以，杨亭外出献血多次，妻子并不是全部知道。前几年，他到江苏去献血救助一名孕妇的事，还是和妻子闲聊时，才透露出来的。在杨亭的献血记录中，有3天献血明细，3次共献血1200毫升。这些仅仅是他在武汉的献血记录。因为杨亭目前尚处于昏迷状态，他曾用来召集“熊猫”们献血助人的QQ群也无法登陆。昨晚，记者建议家属向腾讯及警方求助，破解QQ密码，以便通过该群发出用血信息。昨晚8时，记者获悉，家属已通过该方式登录上了QQ，正通过QQ群发起求血信息，目前已有网友回应。读者朋友们，目前的献血量与杨亭的实际需求还有很大缺口，如果您是Rh阴性B型血，如果身体允许，请您与杨亭的妻子或父亲联系，电话分别为18627152899，13397206998，为杨亭帮个忙吧。记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧（原标题：“熊猫男”车祸受伤急需用血）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "“熊猫男”车祸受伤急需用血", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207106.shtml"}
{"html": "这两天，雄楚大道及南湖片区道路还有部分地段因滞水而拥堵，不过公共自行车的重新启用，让南湖居民多了一种出行方式。昨日上午10点，平时属于不堵车的时段，笔者从书城路雄楚大道路口驾车前往省公安厅西院，陷入严重拥堵，前进一个车位要等好几分钟，一步一挪。走完只有1100米的路程，竟然花了55分钟。家住南湖保利心语的李先生告诉记者，他最近3天都没有开车，坚持骑车到地铁或公交站点上下班，他说：“以前我买了一辆自行车，没想到这次派上用场了，最近我每天骑车出入南湖，基本上可以避开堵点。”记者从武汉环投公共自行车服务有限公司了解到，前期受暴雨影响而停运的站点，已于昨日恢复运营。“由于南湖小区内积水仍未消除，待积水退去后，我们将第一时间进行安全排查，尽快恢复这些站点运营。”截止到上月，武汉公共自行车已开通运营站点806个，投放车辆2万辆，单日最高租还量超过8万次，累计骑行次数达1800万次，公共自行车已经成为公共交通的一部分，是市民出行的必要组成部分。“在城市发展中，相关部门往往优先考虑保障汽车的畅通行驶，然而却忽略了自行车在城市交通中的重要性。”武汉民间环保公益组织“绿色江城”负责人柯志强表示。100个人，开100辆车，每天的碳排放量1400千克；而骑100辆自行车，碳排放量则为0。武汉大学城市安全与社会管理研究中心的尚重生教授说：“从这次内涝中自行车发挥的作用来看，城市的可持续发展必须要有自行车的一席之地，城市公共交通的设置必须要有公共自行车的一席之地，武汉的道路建设要有自行车的一席之地。”彭婷（原标题：城市发展要有自行车一席之地）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "城市发展要有自行车一席之地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207105.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员童汉芳 陈耀祖 见习记者付豪 实习生李铭洋）前天下午，一名男青年在武昌黄花矶江边游泳遇险，被在一旁游泳的几位长江救援志愿队志愿者救起，幸无大碍。前天下午4点10分左右，长江救援志愿队69岁的胡少鑫和68岁的陈穗军正在长江里游泳，当游到黄花矶附近时，忽然听见岸边有一名女青年大声呼救，他们循声望去，发现有一名男青年在距岸边十余米的水中挣扎。两人立即游了过去，救援队员龙江也闻声而来。陈穗军在前拉，胡少鑫、龙江等人在后推，最终将其拖出危险水域，营救上岸。被救青年姓倪，黄石人，当天和妻子、小孩、朋友一行人来武汉游玩，看到江边很多人游泳，想到自己平时偶尔在湖中游泳，于是未携带救生设备就下水了。被救上岸后，倪先生脸色苍白、心有余悸地说，之前他从未在长江里游泳，没想到他一下水就被激流、漩涡冲得不知所措。陈穗军建议，市民尽量不要在长江里游泳。如果一定要在长江里游泳，建议带好救生器材，并和熟悉水域情况、会游泳的朋友一起游泳，好相互照应，如遇身体不适应要尽快上岸。右图：长江救援志愿队队员胡少鑫（左）、陈穗军（右）描述当时的救人情况。通讯员童汉芳 摄（原标题：长江救援志愿队救起溺水男青年）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "长江救援志愿队救起溺水男青年", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207104.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员马遥遥）一名孕妇因罕见的同时宫内宫外孕引发腹腔内出血3000毫升，险些丢了性命。27岁的胡女士家住汉口后湖，已怀孕两个月。5天前她感到下腹疼痛，但由于多处路段积水，也就没去医院检查。前天上午，胡女士下腹疼痛加剧，无法忍受，家人赶紧将她送到市中心医院后湖院区。急诊科主任艾芬发现胡女士面色苍白，嘴唇无色，心率高达每分钟170次，血压却低到80/50。根据检查结果，妇科张娴医生考虑宫外孕破裂出血合并宫内孕、失血性休克，马上进行急诊腹腔镜手术。手术中，医生发现胡女士腹腔内有大量凝血块和积血，右侧输卵管已被发育的胚胎“胀破”。由于抢救及时，目前，胡女士已经脱离危险。追问病史得知，胡女士孕前曾口服促排卵药治疗不孕症，一次排了两个卵子，一个卵子与精子顺利在宫内相遇，形成受精卵并着床，但另一个卵子与精子结合后“不老实”地跑到输卵管附近“扎根”。（原标题：女子滥服促排卵药  患罕见宫内宫外孕）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "女子滥服促排卵药  患罕见宫内宫外孕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207103.shtml"}
{"html": "主持人 林慧婕电话82438353微信号 zhouerzhiyue周二之约预告明天上午9点―10点，武昌区人民法院未成年人案件综合审判庭副庭长殷晓艳，做客武汉晚报周二之约，接听法律咨询热线。读者朋友如有法律问题，可拨打82438353咨询，也可关注本报周二之约微信公众号，线上与法官互动。（原标题：周二之约）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "周二之约", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207102.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）惯偷偷得一辆高档摩托车，连夜骑行到住在农村的哥哥家存放，未料，这辆车上装载的GPS追踪定位系统让他的行踪暴露。7月1日晚8时许，纸坊派出所接张某报警称：当天下午4时他放在店门口的一台价值1.6万元的本田摩托车被盗，通过其安装在车上的摩羯星GPS追踪定位系统，发现车停在20多公里外的金口街前湖村吴家湾一农户家里。民警与张某迅速驱车赶至摩托车停放地。原来，户主吴某茂当晚正在睡觉时，接到弟弟吴某米的电话，让把门打开，吴某茂打开门后，弟弟将一辆黑色的摩托车停在院子里，说暂时放一下，过几天来取。待弟弟转身离开，半小时后警察找上门时，吴某茂才知，弟弟存放在家里的是一辆赃车。吴某茂反映，弟弟今年50岁，离婚后有三次盗窃前科，平时租住在纸坊街。民警将赃车带回交还失主，并连夜将在网吧上网的吴某米抓获。（原标题：小偷将万元摩托偷走藏哥哥家GPS追踪定位系统暴露赃车行踪）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "小偷将万元摩托偷走藏哥哥家GPS追踪定位系统暴露赃车行踪", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207101.shtml"}
{"html": "本报讯（记者符樱 通讯员金翠华 肖迪）今年上半年，武汉市CPI（居民消费价格指数）同比上涨2.4%，涨幅比上年同期增大了0.9个百分点，涨幅逐步加大，其中，食品价格走高是CPI上涨的最大推手。国家统计局武汉调查队昨天公布的数据显示：上半年武汉价格是低开高走，其中，食品价格同比上涨6.5%，非食品价格上涨1.4%。食品类价格涨幅比非食品类高出了5.1个百分点，比CPI高出4.1个百分点，涨幅差距之大创近5年来之最。该调查队人士介绍，上半年，武汉猪肉价格同比上涨25.9%，鲜菜价格同比上涨18.9%，两项共拉动CPI上涨1.09个百分点，占了CPI总涨幅的47%。猪肉价格上涨主因是目前处于“猪周期”中的上涨阶段；而受3月“倒春寒”极端天气的影响，3月、4月武汉鲜菜价格大幅上涨，涨幅分别达34.3%和32.5%。另一方面，受住房价格上涨的影响，上半年武汉居住价格同比上涨4.0%，拉动CPI上涨0.86个百分点，占CPI总涨幅的36%，是推动我市CPI上行的第二推手。此外，从上涨因素看，翘尾因素减弱，新涨价因素增强。上半年，翘尾因素影响武汉CPI上涨0.4个百分点，比上年同期收窄0.53个百分点，占CPI涨幅的20%；而新涨价因素为2.0个百分点，占CPI涨幅的80%。该调查队分析，今年下半年，受水灾等多重因素影响，武汉食品价格仍存在上涨空间，特别是鲜菜、猪肉价格可能会持续上涨；原材料、人工成本上涨、住房价格的上涨等因素也将继续推动CPI上涨，预计我市全年CPI涨幅将在3%左右。（原标题：上半年武汉CPI同比上涨2.4%）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "上半年武汉CPI同比上涨2.4%", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207100.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平）昨晚，省招办进行了本科提前批文理类和体育本科投档，各校投档线详见湖北招生信息网。本科提前批文理类主要包括军事、国防、公安、司法、安全、部分师范类、航海类专业和飞行员等。省招办介绍，本科提前批文理类按平行志愿投档规则进行投档，投档线不得低于院校所在批次线。军事、国防、公安、安全等进行了面试体检和政审的专业，投档比例为招生计划的100%。部分航海类专业、司法类专业根据学校规定的身体条件进行投档。部分高校航海类专业在模拟投档时，批次线上生源不足，根据省招委文件，高校申请在平行志愿正式投档时，在院校所在批次线下20分设置最低投档控制分数线。军事院校和招收国防生院校实行分类投档，分类投档遵循三原则：考生填报某个院校的指挥类（或非指挥类）专业志愿，才能参加该校的指挥类（或非指挥类）专业的投档；否则，就不能参加；考生只填报某个院校的指挥类（或非指挥类）专业志愿，就只能参加该校指挥类（或非指挥类）专业的投档。同一院校的国防生和非国防生专业类（如定向、航海）实行分类投档，只投档录取有对应类别专业志愿的考生；同一院校中既有定向（或航海）专业，又有国防生的，投档时按考生填报的专业志愿对应的类别顺序投档。飞行学员按照合格考生的高考成绩和志愿从高分到低分投档。空军飞行学员的投档线由空军招飞局确定，海军飞行学员的投档线由海军招飞办确定，民航飞行学员的投档线由国家民航总局确定。体育本科按平行志愿投档规则进行投档，投档比例为招生计划的100%。11日上午，填报了本科提前批文理类和体育本科志愿的考生，可以登录湖北招生信息网或到当地招办查询自己电子档案运行状态。（原标题：本科提前批文理体类昨晚投档）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "本科提前批文理体类昨晚投档", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207098.shtml"}
{"html": "本报讯（记者孙B）欧洲杯决战前夕，阿里巴巴发布欧洲杯消费数据。在湖北，足球、足球鞋、游戏软件、牛肉干/猪肉脯/卤味零食、T恤跻身欧洲杯热销商品前五名。数据显示，欧洲杯期间，在淘宝天猫平台下单的啤酒销量环比增长20%，小龙虾销量环比增长15%。欧洲杯期间晚11时至早9时的订单数占全天订单比例，从平时的15.6%增至20.3%。不过，在女球迷眼中，足球江湖依然是个看脸的世界。欧洲杯期间女球迷购买球衣较多的国家队依次是德国队、意大利队、法国队、西班牙队和英格兰队。（原标题：湖北人爱买牛肉干和卤味零食）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "湖北人爱买牛肉干和卤味零食", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207097.shtml"}
{"html": "女大学生叫卖老冰棍暑假来临，许多大学生放弃休假，开展各种形式的勤工俭学。昨天，在武昌汉阳门码头，两名女大学生在街头叫卖老冰棍。记者金思柳 摄（原标题：女大学生  叫卖老冰棍）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "女大学生  叫卖老冰棍", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207096.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员君文 杨丽苹）为录到优质生源，各高校发布各种招生政策、设立诱人的新生奖学金招揽生源；有的学校一掷千金，一名学生4年最高可获得10万元奖励。近日，武汉商贸职业学院发布《武汉商贸职业学院2016级新生奖学金评选办法》，对优秀新生予以奖励，其中特等奖学金10名，每人8000元；一等奖学金100名，每人5000元；二等奖每人3000元；三等奖每人2000元。此外，高分考生还享受“特殊待遇”：其入学后在大学三年的学习中，有知名教授、商界领袖或优秀企业家担任导师全程指导。武汉学院校监林倩丽教授宣布：针对2016级学生，学校将至少拿出2000万元，用于四年期间的精准奖助学，且上不封顶，学生获得的奖励或资助，总额可达到“10万元级”。另外，还有学校打出与国外高校合作办学，参加交换生项目或与国外大学联合举办的双学位项目等政策，提供更优质的升学机会。（原标题：武汉高校掷重金忙“掐尖”）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "武汉高校掷重金忙“掐尖”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207095.shtml"}
{"html": "文/图 本报记者王震 通讯员吴江龙 武柳青 实习生徐长俊昨天上午，著名国际法学家、武汉大学人文社会科学资深教授曾令良的追悼会在武昌殡仪馆肃穆进行，武汉大学老师、学生，曾令良的弟子们及社会各界人士上百人为他送行。曾令良因脑溢血医治无效于8日下午4时溘然长逝，享年60岁。弟子称他是“最严格的老师”“他对学术，对学生，对学校，对生活的热爱是我一生都要学习的。”武汉大学副校长周叶中教授昨天这样评价他的老同事。不少昔日的弟子回忆，曾令良绝对是他们见过的最严格的老师。每次学生交上来的论文，他必定会将学生叫到身边，逐字读出来，哪怕是细微的语法错误也会一一改正。西北政法大学副校长王瀚，曾是曾教授的博士生，他多次邀请恩师去该校讲学。2008年5月12日晚，原计划曾教授要在该校进行一场学术报告会，下午突发汶川大地震，该校也有震感，学校却和曾教授失联5个多小时。大家最后还是在曾教授的居住地找到他，他正在埋头制作课件，还跟老师们说：“希望报告会能继续开，哪怕在一个空地上也行。”今年 6月18日，曾令良开完国际公法教材审核会突感身体不适，和他在一起的北京理工大学法学院副院长李寿平提出帮他审稿，李寿平也是曾令良的学生。但曾令良直接回答：“这不是谁审的问题，我是首席专家，这个责任必须我来承担。”7小时后，曾令良病倒住院。曾是敢叫板权威的学生曾令良是湖北麻城人，1985年，他是武汉大学法律系国际法专业二年级的在职硕士研究生，经学校推荐参加中美法学教育交流项目。虽然托福成绩较高，但因大学成绩单上所填写的成绩不是“稳定的前十名”，当时中美法学教育交流委员会美方主席发来电报，对他赴美的资格表示质疑。他并没有灰心，他发现交流项目的规定中，最终决定留学人选，除了候选人大学的成绩单、所在单位的推荐意见，还必须有美方面试的成绩。他认为美方主席在面试结果出来之前就发表倾向性否定意见，违反了必要程序要求和有失公正。因此，他对前来面试的美国法学教授问道：“录取应该按照程序办事，为什么还没面试就对我说NO呢？”面试官对这个“不礼貌”的问题并没有反感，相反对其大加赞赏：“你有想法，讲规则、寻求程序公正，将来会是个优秀的法律人。”面试后第10天，他收到录取通知。他为中国“入世”谈判做出重要贡献1986年7月，曾令良从美国密歇根大学毕业回到武汉大学，恰逢中国政府正式向关贸总协定秘书处提出“复关”申请。他意识到我国将进一步扩大和深化改革开放，加快融入国际秩序和顺应全球经济一体化，于是向法学院领导申请，对国际法专业的本科生先开设国际经济组织法，继而开设“关贸总协定法”作为选修课程（后更名为“世界贸易组织法”）。与此同时，申请了另一门为国际法硕士研究生开设“欧洲共同体法”（后更名为“欧洲联盟法”）的选修课程，他是在中国高校率先开设这两门新课程的教师之一。1994年4月，乌拉圭回合拉下帷幕，他通过获取的第一手《乌拉圭回合多边贸易谈判结果最后文件》和此前在美国的资料积累，用了两年多时间撰写了《世界贸易组织法》，成为我国WTO法领域最早的著作之一。之后他公开在国内外学术刊物上发表WTO法及中国“入世”的论文40多篇。1995年世界贸易组织成立后，中国的“复关”谈判转为“入世”谈判。中国“入世”谈判最后几年，曾令良被原外经贸部聘为WTO法律顾问，先后多次应邀参与中国与WTO法律问题的研讨会，提交书面咨询报告或作专题发言，其研究成果受到有关领导和中国谈判代表团成员的极大重视。执教30年最钟情武汉大学曾令良在武大执教30多年，先后招收了近百名硕士、博士研究生。“武大养育了我，我对武大毫无疑问具有非常深厚的感情。”他生前不止一次这样说过。1991年，深圳市政府对外招聘100名法律人才，曾令良作为中南五省考点的特邀考官，受到了深圳市人事和组织部门的特别邀请，面对优厚的待遇，他还是选择留在母校。后来，又有国际知名企业邀请他担任高管，中国社科院商调他担任国际法研究中心主任（司局级），他也都婉拒了。2007年，他离开武大赴任澳门大学法学院院长。3年任期届满后，他谢绝连任，放弃成为澳门永久居民的机会。并先后婉拒了上海交大和清华大学优厚待遇的邀请，毅然回到魂牵梦绕的武大，为武大留下了国内顶尖的国际法教育。师生们追悼曾令良教授。（原标题：他曾任中国“入世”谈判法律顾问）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "他曾任中国“入世”谈判法律顾问", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207093.shtml"}
{"html": "国家社科基金项目、国家自然科学基金项目被誉为“中国科学研究的金字塔”。武汉轻工大学经济与管理学院杜为公教授已经完成4个国家社科基金项目、1个国家自然科学基金项目立项，近日，他调研关于农民工进城的新课题再次获得国家社科基金项目立项。作为校园红人，人们传说的不是这些响当当的学术名头，而是一个“穷教授”的俭朴，执着与勤奋。学生：最有“钱途”学院里的“穷教授”经管学院在大多数人眼里，一直是高校最有“钱途”的学院，但杜为公作为副院长，身上没有一丝“土豪”的气质：从家到学校3站路，无论寒暑，他每天搭班车或者骑自行车上班，从来没穿过一件名牌衣服，手机也是一款价值几百块的国产机。学生们背地里叫他“穷教授”。武汉晚报记者面前的杜为公教授，一条军绿色的裤子洗得已经有些发白，但仍干净整洁，熨烫的折痕可见。杜为公的简历介绍，他博士毕业时参军，距今已有17年。“对自己要求严格，才有权对学生要求严格。”杜为公说。在杜为公的时间观念里，只有“今天”、“明天”，从来没有周末或者节假日。连续5年，他大年初一都是在办公室度过的，逛街、看电影是奢侈，更不要说旅游。保安：最勤奋的学生都比不过他每天7点前到办公室，晚上11点教学楼关门他还没出来――这就是“以院为家”的杜为公教授。经管学院教学楼门房师傅黄志海昨告诉记者，他上班这么多年，没见过比杜教授更勤奋的人，“学校最勤奋的学生都比不过他。”黄师傅说，平常教学楼晚上11点关门，但他上班近十年来，杜为公在关门之前下班的次数屈指可数。“每天早晨6点半就到，喊我们开门，比闹钟还准时，晚上又得我们一遍遍催他才走。”黄师傅坦承，开始他和对班同事对此很有意见，但慢慢地他们被感动了。好几次，杜为公加班到凌晨，他们等不及就睡了。为不吵醒他们，杜为公自己翻侧门的护栏出门。妻子：离开部队后从没买过裤子节假日都“泡”在办公室，杜教授没少放夫人鸽子。因为两人都在高校工作，每次寒暑假前，杜教授都会问问夫人想去哪儿玩。“以前我还会很开心地定计划，但基本没实现过，后来我就不做了，计划赶不上变化，我都习惯了。”对此，夫人李艳芳表示很理解，“他就是个工作狂”。虽然是个“工作狂”，但杜为公还是很顾家。他每天下班都会陪夫人去湖边散步40分钟，之后再匆匆赶回办公室工作。“他对生活的要求很简单，平时很朴素，很多衣服都是部队的军装，离开部队后，上衣不方便穿了，裤子却从没买过。饭也是做什么吃什么，从不挑剔。”李艳芳说。记者李芳 实习生张惠芳 通讯员余艺（原标题：穿17年前的军裤做“金字塔”项目）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "穿17年前的军裤做“金字塔”项目", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207092.shtml"}
{"html": "6月3日，第三届武汉旅游环法自驾宣传活动在法国著名的美丽旅游城市尼斯落幕。2016武汉旅游环法自驾宣传活动由武汉市人民政府和法国武汉总领事馆共同主办，武汉市旅游局承办，武汉体育发展投资有限公司、黄鹤楼公园管理处、武汉旅游城市形象推广中心和中国国旅（武汉）国际旅行社有限公司执行。活动旨在通过武汉旅游和武网的海外宣传推广，提升武汉的城市影响力和国际化水平。在为期八天的时间内，13名武汉游客组成的自驾车队沿途经过巴黎、勒芒、里昂、奥朗日、阿维里翁、戛纳、摩纳哥、尼斯，一路与法国人民展开文化与旅游互动，传播武汉元素，展示城市和武汉游客的文明风采。武汉环法自驾车队不走寻常路5月28日，第三届武汉旅游环法自驾宣传活动在美丽的塞纳河畔和艾菲尔铁塔下揭幕，同前两届不同的是，这次邀请前法网和澳网冠军、武网全球推广大使李娜为活动揭幕，武汉在欧洲尝试着将体育和旅游进行了一次圆满的“嫁接”。活动的法国籍全陪导游叶长霖介绍，这次自驾走的不同寻常――由北向南，穿越法兰西，这条线路几乎浓缩了整个法兰西文化和旅游的精华。这次自驾，巴黎段是个常规的行程，然而从巴黎一路南行，一路的风景和文化就不同寻常。从巴黎到历史悠久的汽车城勒芒，之后沿着卢瓦尔河谷访问建立在水上的舍农索水上城堡，这座城堡是欧洲文艺复兴时期的建筑，随后到达里昂，里昂是法国一座大城市，有很多武汉学子在这里求学。接着武汉旅游环法自驾车队进入阿尔卑斯山，去了欧洲最高峰勃朗峰，从山脚下有个亿万年的冰川和首届冬奥会举办地、最美小镇霞慕尼，再到欧洲阳台安纳西，这是法国最具有瑞士特色的一座城市，湖光山色，美仑美奂。车队继续挺进，从拥有公元前后罗马人留下的凯旋门、古罗马剧场两座宏伟建筑的奥朗日到教皇城阿维里翁，再到2015年CNN评出的全球十大美丽小镇第一名的石头城戈尔德斯。穿越阿尔卑斯山后，车队经过薰衣草的故乡普罗旺斯地区，在成千上万亩薰衣草和开满红色虞美人的花田间穿梭，来自武汉的游客们有点醉氧的感觉，进入了阿尔卑斯山以南的戛纳，戛纳电影节刚刚落幕，电影宫前红地毯已撤走，但丝毫影响不了蔚蓝海岸的美丽。香水之都格拉斯、2000年历史的鹰巢小镇埃兹……再到F1汽车大奖赛的举办地国中之国摩纳哥、海滨城市尼斯，徜徉在盎格鲁大道与天使湾，蔚蓝海岸的蓝让人眩晕。无论车队走到哪里，哪里就有市民对着远道而来的武汉游客说：“武汉，您好！”在八天时间里，由武汉媒体记者与车友组成的武汉旅游环法自驾车队从巴黎出发，从法国西北部阿尔卑斯山，自北向南行程2000多公里，深入法国腹地，感受法国城市乡村魅力。从北到南的一路行程2000公里，走过了很多的古城，很多的古镇，他们把那些过去古老的中世纪的十一世纪、十五世纪的建筑都保存那么好，现在可传承遗承，全世界的人们可以享受、欣赏他们的文化、自驾游8天，这真是一场文化与美景的饕餮盛宴。车队沿途播种武汉元素武汉旅游环法自驾宣传活动是武汉车友对武汉城市形象的全程展示，“大江大湖大武汉”、“我为中国加分，我为武汉加油”，武汉元素的车贴不时引起法国人民好奇的关注，一路的互动交流更是对城市形象的推介。车队出发之前，准备了许多带有中国文化及武汉元素的礼品，如印有黄鹤楼图像的丝巾、中国唐诗宋词的折扇、筷子以及大汉口热干面和黄鹤楼酒。从2014年开始，武汉市旅游局连续在法国举办武汉旅游环法自驾宣传活动。由于连续三年武汉旅游环法自驾宣传活动的影响力，车队还没出发，法国勒芒市长拉尔・让・克洛德代表勒芒市政府盛情邀请车队前往勒芒作客，并亲自在自己的市长办公室接见了远道而来的武汉客人。同时，他派出旅游局长雷布诺、市政府女议员朱凤优极力游说，将车队5月28日的住宿地从图尔改到勒芒。专门研究中国秦汉历史还写中国历史小说的克洛德市长很幽默地通过武汉晚报等媒体向武汉游客盛情邀请。“你们可以去学做蛋糕，巧克力，可以随意挑一条线路去乡村随意逛，也可以去酒窖品酒，去住城堡由城堡主人接待”。“可以住在13世纪建造的古城私人宾馆里，体味时光倒流的感觉，坐马车逛勒芒的农场与大自然和动物们近距离接触，在市中心的餐馆细细品味法国美食，如果需要见市长提前预约”。市长还用勒芒的特色美食熟肉酱和葡萄酒款待武汉游客。武汉游客也向勒芒市长赠送了带有黄鹤楼图案的围巾。克洛德市长知道武汉有座汽车城，并知道武汉人也曾有过在汉阳开汽车赛道的想法。此外，作为在法国的资深旅游人，勒芒市旅游局长雷布诺和市政府女议员朱凤优对武汉游客“精细”玩法国发表了自己的看法，他们认为，这次自驾线路设计上武汉游客不走常规宫、堡、商场等线路，而是细致深入小镇、乡村等腹地；旅游方式上不止观光，而是从吃住行游购娱等方面深入与当地人交流，体验了文化和旅游的交融互动，武汉游客已经创出了中国人游法国的新模式，走在了旅游的前线， 非常新潮与时代同进。除了在勒芒市以外，武汉游客还在艾菲尔铁塔、圣十字湖、戛纳电影宫前，向当地市民赠送了带有武汉元素的丝巾、折扇。在加勒图雷酒庄，武汉游客用黄鹤楼酒向酒庄老板夫妇敬酒，而武汉游客也尝到了正宗的加利尔纯葡萄酒。酒庄老板夫妇得到了武汉游客赠送的大汉口热干面，学会用中国的筷子吃热干面，连连竖起了大拇指。对武汉的新景观，武汉旅游新产品与传统产品给人印象与对比，沿途很多法国人知道武汉的黄鹤楼、东湖、光谷博物馆、市民之家、长江游轮、汉街、热干面。环法自驾宣传拉近两座城市距离武汉和法国巴黎有很多相似之处，武汉有长江，黄鹤楼，巴黎有塞纳河，埃菲尔铁塔；法国有法网，武汉也有武网，法国人喜欢网球，而武汉姑娘李娜是前法网冠军，她是最受法国人喜爱的中国人之一。在武汉，有中法合资的东风雪铁龙品牌的汽车，中法新城也在兴建。日新月异的武汉吸引了越来越多的法国人前来文化交流、旅游观光和贸易。文化体育是互通的，所以商贸旅游也可以互通。2014年，来武汉洽谈商贸和旅游的法国人达到7万。2015年底，从法国来武汉旅游和贸易的法国人达到12.5万人。中国中部的武汉交通地位，与巴黎对于欧洲的交通地位十分相似。因此，武汉在法国乃至欧洲的推广显得越来越重要。在法国当了4年导游，熟悉整个法国和欧洲旅游市场的导游叶长霖告诉武汉晚报记者，对于我们的近邻日本和韩国，十分重视在法国的形象宣传和推广，他们不惜重金，在巴黎的地铁、旅游景点等显著位置以及法国电视台1台、2台做城市形象广告，而作为巴黎大区的重要伙伴，武汉在这方面也正日趋成熟。譬如：武汉环法自驾宣传活动就是非常巧妙的一种推广方式，就像播种机一样，把武汉的国际化新形象展现在世界面前。法国巴黎大区旅游局局长弗朗西斯・纳瓦罗表示，他非常喜欢武汉这座城市，觉得武汉非常有活力，非常有魅力，受到许多法国民众欢迎，他将在今年11月份来武汉，签署相关旅游合作协议，两地将达成互送客源等更多的协议和合作意向。通过这次环法自驾宣传活动，法国另一座重要的城市勒芒也表达了与武汉旅游等各方面合作的强烈愿望，勒芒市长拉尔・让・克洛德表示将带领政府代表团参加在武汉举行的华创会，期待在旅游等各领域与武汉的深度合作。作为法国人，勒芒市女议员朱凤优称：武汉旅游与名人（李娜、皮尔斯）、名赛（法网）、名景（埃菲尔铁塔）结缘，对武汉城市品牌和旅游市场开拓的重要意义。旅游是需要有名人效应的，李娜无疑是宣传武汉市最佳的人选，因为她是法网夺冠的第一位中国人。勒芒市的中国赛车手程飞，父母都是武汉人。如果成龙大哥拍一部以武汉勒芒为背景城市以程飞赛车手来当主角，那么两个城市都会受益匪浅。环法自驾宣传成武汉“国际范儿”品牌为大力推进武汉旅游产业升级，大幅提升武汉国际化水平，武汉市旅游局近年来着力开拓武汉旅游入境市场，积极推进旅游国际化交流与合作， 促进武汉城市国际化水平提升。1998年，我市首家外国领事馆――法国驻武汉总领事馆在武汉设立，领区范围覆盖湖北、湖南、江西三省。2012年4月12日，武汉开通中国内陆直通欧洲的首条航线――武汉至巴黎直航航线。2012年接待入境游客150.89万人次，实现入境旅游收入8.52亿美元，入境游客平均逗留天数达3.7天。自2014年至今，武汉市旅游局连续3年在法国举办三届武汉旅游环法自驾宣传活动，并先后在法国巴黎、新加坡、澳大利亚黄金海岸、设立了武汉旅游海外推广中心，同时印制多语种多版本的武汉旅游资料，并对位于武汉机场、各大火车站的武汉旅游咨询中心进行大量投放。截至目前，武汉通达国际和地区航线总数达40条，航线网络遍及四大洲，其中洲际航线5条，可直航旧金山、巴黎、莫斯科等；亚洲航线23条，地区航线7条，国际货运航线5条，仅2015年就开通7条国际及地区航线。总体而言，武汉旅游近年来在入境旅游市场方面呈现大幅增长的趋势。2013年全年武汉旅游入境游客数达161.37万人次，入境旅游收入实现9.14亿美元，入境游客平均逗留天数达3.2天；2014年全年武汉旅游入境游客数达170.57万人次，入境旅游收入实现9.34亿美元，入境游客平均逗留天数达3.4天；2015年全年接待游客2.07亿人次，实现旅游总收入2197.41亿元。其中接待入境游客数202.36万人次，实现入境旅游收入13.37亿美元，入境游客平均逗留天数稳步增长为3.7天。武汉市旅游局局长张侠介绍，这几年武汉的旅游产品越来越丰富，所以每次带给法国游客的产品也越来越多，宣传形式越来越丰富。通过此次自驾宣传活动，可以让法国每个城市都了解武汉，让法国人民更了解中国文化和武汉元素，为此今年还特意请了李娜和前法网冠军皮尔斯参加旅游推广活动，进一步增强了活动影响力。张侠表示，在打造旅游休闲示范城市的过程中，会大力的发展休闲旅游产品，有更多的时间会让游客到武汉来休闲，让游客们用更多的时光深度的去体验武汉。同时要进一步加强旅游市场的管理，提高旅游的服务质量，真正让每一个旅游产品都能在游客的心中产生良好的印象，有利于武汉旅游可持续发展。武汉是中部地区的旅游中心城市，一个重要的集散地，辐射带动作用非常强。今年，武汉也会在区域的合作上，再体现辐射作用、带动作用。记者万勤巴黎大区旅游局长、武汉市旅游局长张侠和李娜共同为武汉环法自驾车队揭幕法国勒芒居民津津有味地吃起了武汉客人赠送的热干面勒芒市长积极向武汉环法自驾车队游客推介勒芒武汉旅游资讯网：www.visitwuhan.cn武汉市旅游质量监督管理所：027―82855773武汉旅游咨询中心：027-82712301武汉市旅游局统筹武汉旅游城市形象推广中心策划武汉旅游官方微信武汉旅游攻略（原标题：武汉旅游环法自驾玩出“国际范”）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "武汉旅游环法自驾玩出“国际范”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207091.shtml"}
{"html": "本报记者石伟“目前为止，工作岗位还没有确定，说是明天上午10点给我们回复。”昨天下午6点，远在东莞的武汉大二学生小刘受不了房间里的闷热，和同伴到东坑镇的街头“散步”去了。上周四，小刘和另外50多名同学，在武汉一家中介公司安排下，前往东莞做暑期工，结果被扔在东莞街头，遭遇了一场“逋尽薄Ｕ沂钇诠け弧八Α倍莞小镇小刘是武汉某高校的大二学生，6月底，他在一个QQ兼职群里看到一份兼职信息。“说是可以安排在东莞的工厂里上班，可做满两个月，工资也不错。”小刘说，通过这条信息，他和同学在街道口“武汉理工大学创业园”内，找到一家挂着“武汉美周末商务有限公司”招牌的公司，接受了相关人员的面试，缴纳了100元服务费，然后签订了服务合同。“他们承诺在东莞的工厂安排岗位，每个月底薪1550元，每天工作8小时，加班的话都有高于平时工资的加班费。”小刘说，合同上盖的是“武汉四方行人力资源服务有限公司”的公章，对方说“四方行”和“美周末”是同一家公司。“7日早上5点，我们在武昌集合，准备统一出发。当时现场看到一百多人，都是不同的公司召集的人。‘四方行’的工作人员现场又收了450元，说是车费。然后让我们把合同交给他，让我们等着发车。”小刘说，大部分学生都把合同上交了，他担心出现变故，就借故把合同藏了起来。一直等到晚上8点，几经催促之下，大巴车才正式启动。“开车之后，我们发现‘四方行’的员工并没有随车出发。打电话问，他们说当地会有人接车。”小刘说，8日下午，他们一行50多人被拉到了东莞市东坑镇，集合现场看到的另外一些学生则被拉到了其他地方。“车子停在路边，来了两个人，说是当地中介公司的，说我们来晚了，原来的工厂提供不了岗位。但是可以联系其他工厂，按照每小时7块钱到8块钱的薪资提供岗位，不提供加班费。”小刘说，大家联系“四方行”询问情况，对方则支支吾吾地表示让他们先住下来，会重新安排。好心人帮忙安排30多人“从下午一直耗到晚上，这里是个工厂区，街上什么人都有，大家都有点慌。”小刘说，同行的学生中，有人联系了在当地实习的一位高中同学，希望获得帮助。那位同学又把情况反映给自己学校的实习带队老师。记者联系到这位姓左的老师，他是鄂州职业大学的一位老师。左老师介绍，他目前带着该校学生在东莞实习，7日晚上突然接到学生电话，说是有70多名来自武汉的学生被黑心中介扔在了小镇街头。“我立即开车去了现场，看到那些孩子们都还在路边聚集着，附近的工厂说是不招人了，他们进不去。”左老师说，他大概统计了一下，现场有70多个学生，都是来自武汉的不同院校，被不同的中介公司介绍到东莞，当地却没有谁来负责接收。“我利用在当地认识的人，到处求人家，最后有个湖北的老板接收了30多个孩子。其他人实在接收不了，我也无能为力。”左老师说，他一边安抚孩子们的情绪，让他们找地方先住下来，一边向当地朋友求助，但都无法接收剩余的40多个学生。小刘说，他们没想到会出现意外，身上带的钱也不多，只能找最便宜的旅店，四五个人挤一间，然后平摊费用。“最便宜的一间房一晚上38元，我们也是住了5个人，没有空调，只有一个电扇。我们来的那天晚上才发布了高温预警，气温达36℃。”昨天上午，小刘告诉记者，在当地滞留了两天，加上住宿条件太差，一些学生被迫接受了当地中介公司的苛刻条件。武汉中介称将重新安排工作昨天上午，记者通过小刘提供的电话，联系“四方行”公司一位陆姓经理，询问事情原委。对方得知记者身份之后，说了句“没有这回事”，就挂断了电话。昨天下午，记者在珞狮路找到这家公司，见到了这位姓陆的经理，他表示自己无法回应。随后，公司一名负责人表示，7日确实介绍了一批学生到东莞做暑期工作。“他们到的时候是周五，原来安排的工厂无法接受，加上遇到周末，就没能安排他们上岗。当地有不少中介机构，看到这些学生没有人接收，可能就想把他们‘捡走’，故意说他们遇到了骗子，然后压价想把他们带到别的工厂，造成学生们有些恐慌情绪。”这位负责人表示，会将学生们这两天的住宿费用报销，然后重新安排工作岗位，“目前统计，还有39个学生还在旅馆里。我们刚刚联系了一家企业愿意接收他们，底薪1800元，比原来我们承诺的还高一些，明天就可以对接。”“还没毕业，就遭遇到这样一场求职经历。希望其他大学生们在暑假找兼职的时候，一定要多留个心眼。”记者发稿时，小刘告诉记者，已经收到“四方行”网上支付的住宿费，并且承诺“明天一定安排工作”。一帮到底万凌 13554687295赵家新 15608659886张栋 13437198208上图为本地的中介早上组织人员集合，到晚上才发车；右图为当地中介（图中黑衣男子和白衣男子）提出苛刻的待遇条件，希望学生们接受；下图学生们为了省钱，不分男女挤住在当地小旅馆。（原标题：70多名大学生找兼职遭遇“逋尽保", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "70多名大学生找兼职遭遇“逋尽", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207090.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡蝶 通讯员饶威 实习生王雪莹）明日起，公交720、648、604、799路将更名并调整首末站和局部走向。武汉中心城区公交线路将首次出现英文字母编号。720路更名为720A路，首站仍为常青公交枢纽站，末站由赫山路昌家湾改为百合街。648路更名为720B路，首站仍为汉新大道公交停车场，末站由建设大道新合村改为太平洋公交车站。604路更名为604A路，首站仍为常青公交枢纽站，末站由~口码头改为解放大道同济医院。799路更名为604B路，首站仍为琴台大道琴断口，末站由解放大道同济医院改为解放大道航空路。一直以来，我市中心城区公交线路都是数字编号，没有字母。这次更名加入字母，是一个新尝试。市公交办人士介绍，武汉迈入了地铁时代，加上中心城区道路日益拥堵，公交线网需要重新构建布局。其中，在换乘优惠实施的前提下，一部分公交长线正在陆续缩短运营里程，以提高车辆周转效率。缩线后，并不是被缩的那段里程没有公交车到了，而是设置了另一条线路弥补、衔接上，乘客只需要免费换乘一次，依然可以到达原来的目的地。为了方便老乘客辨识，720路一分为二后，采取了720A、720B的命名方式，既有所区别，又体现相关性。604路也是如此。乘客都可以在中途找到同站同向换乘点，就近转车。附：720A路走向：常青北路、常青路、青年路、解放大道、知音桥、龙阳大道、汉阳大道、赫山路、玫瑰街、百灵路至百合街。720B路走向：汉新大道、鹦鹉大道、鹦鹉路、锦锈二路、滨江大道、腰路堤、鹦鹉大道、汉阳大道、龙阳大道、知音桥、解放大道、汉西路至太平洋公交车站。604A路走向：常青北路、康居三路、学府北路、花园中路、常青北路、常青路、红旗渠路、姑嫂树路、唐家墩路、新华路、建设大道、青年路、解放大道至同济医院。604B路走向为：琴台大道、江城大道、月湖桥、~口路、解放大道至航空路。（原标题：中心城区公交线路首现字母编号）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "中心城区公交线路首现字母编号", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207089.shtml"}
{"html": "648路变身720B799路变身604B（原标题：市区公交线出现字母编号）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "市区公交线出现字母编号", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207088.shtml"}
{"html": "将进行全球首次空地量子密钥传输试验（原标题：天宫二号运抵发射场）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "天宫二号运抵发射场", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207087.shtml"}
{"html": "新旧系统切换期间暂停部分涉税业务（原标题：“金税三期”8月8日上线）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "“金税三期”8月8日上线", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207086.shtml"}
{"html": "她是一名80后女博士，看似柔弱的外表下，蓄积着大大的能量。白娟，武汉华丽环保科技有限公司科研所所长，通过百折不挠的钻研，使一个小小科研所发展壮大成为“湖北省企业技术中心”。2005年7月，白娟从郑州大学硕士毕业，她学的是高分子材料专业。当得知武汉华丽环保公司做的是生物塑料时，作为党员的她，毅然决定投身环保事业：“做环保工作，更有意义。”为了开发新产品，她经常不分昼夜，待在实验室里。2007年10月1日晚上10点，她结束了又一次实验，可遗憾的是，实验结果表明这一次又失败了！多次失败，同伴彻底崩溃了，对她说：“放弃吧，这实验没法做了。”连日来失败的打击，让她也渐渐感觉撑不住了，忍不住泪流满面。但她很快擦干眼泪，仔细分析失败原因，制定下一步实验方案。功夫不负有心人，七天长假结束时，实验终于取得重大突破。为了弥补自己在管理经验上的不足，白娟于2011年修完了华中科技大学工商管理硕士研修班的全部课程。为了更好地解决遇到的技术难题，2012年9月通过考试顺利成为华中科技大学化学与化工学院的一名在职博士。如今，白娟带领的科研所已初具规模。她带领其研究团队研究出以农作物秸秆为原料生产秸秆塑料的新技术，在国内外是首创。2012年，科研所被省政府认定为“湖北省企业技术中心”。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢江城先锋99庆祝中国共产党建立95周年（原标题：80后女博士钟情生物降解塑料研究）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "80后女博士钟情生物降解塑料研究", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207085.shtml"}
{"html": "天津的技术员，帮助武汉人修好了德国抽排泵机监利的船老板，指挥荆州挖泥船在巡司河上清淤巡司河拓宽工程首段1.4公里完工惠宁桥露出少许桥墩，河道从20-40米拓宽至40-50米南湖11个小区恢复供电东湖开发区因渍水停电的43个小区全部恢复正常供电02版-06版昨天，“龙吸水”在南湖地区工作，被它吸走的渍水滚滚排向南湖。记者胡伟鸣 摄（原标题：八方来援奔南湖）", "time": "2016-07-11 06:19", "title": "八方来援奔南湖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-11/061933207078.shtml"}
{"html": "据中新社消息当地时间9日，俄罗斯外交部副部长里亚布科夫在莫斯科宣布，两名美国驻俄外交官因“行为不符合身份”而被列为“不受欢迎的人”。目前两人已离开莫斯科。里亚布科夫当天证实，美国已于6月17日驱逐了两名俄罗斯外交官，其理由是“美国外交官在莫斯科与驻美使馆的俄罗斯警察发生冲突”。里亚布科夫表示，美方没有对两名俄外交官提出任何指控。美国国务院建议俄方不要将此事曝光，但俄方看到，“遵守承诺并非是美国外交官的习惯”。里亚布科夫说，在美方采取这一不友好的举动后，两名美国驻俄使馆的外交人员也离开了莫斯科。他们被俄方列为“不受欢迎的人”，原因是“他们的活动与外交官身份不相符”。综合此前媒体消息，美国国务院发言人柯比8日表示，美国于6月17日驱逐了两名俄罗斯外交官，因为“美国外交官在莫斯科受到警察攻击”。据柯比说，6月6日，一名已按规定表明身份的美国外交官在进入美驻俄使馆时受到了一名俄罗斯警察的攻击，俄警察的行为“危害了美方人员的安全”。但俄外交部发言人扎哈罗娃则表示，当时的情况是俄警察要求检查美国外交官的身份文件，以确认他不会对美驻俄使馆造成威胁，但遭到美国外交官的攻击。扎哈罗娃说，这名美方外交人员是美国中央情报局的一名特工。据俄方公布的录像显示，6月6日晚，一名美方人员跳下一辆黄色出租车，朝美国驻俄使馆大门走去。突然使馆门口一名执勤的俄方警察从岗哨里出来，拦住美方人员去路，紧接着双方扭打作一团。期间俄警察将美方人员压倒在地，而美方人员则多次挣扎并最终进入美使馆内。（原标题：美俄互相驱逐外交人员）", "time": "2016-07-11 06:20", "title": "美俄互相驱逐外交人员", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-11/062033207099.shtml"}
{"html": "美国警方8日出动一个机器人，携带炸弹消灭了一名枪杀5名警察的狙击手。据专家证实，这是美国警方首次动用机器人击毙嫌疑人。然而，这一先例引起不少人的质疑和警惕。有人注意到，美国警方正在日益呈现“军事化”特征，令人难以辨认究竟是警察执法、还是军人作战。例如，警方远程遥控机器人执行爆炸任务，与美军遥控无人机执行轰炸任务，究竟有多大差别？在美国得克萨斯州达拉斯市7日晚举行的反警察暴力执法和种族歧视抗议活动中，一名狙击手向维持秩序的警方开枪，造成警方5死7伤，另有两名平民受伤。在对峙数小时后，警方出动一个机器人，携带炸弹接近嫌疑人迈卡・约翰逊，成功炸死了他。新美国基金会专家彼得・辛格表示，这是美国警方首次使用携带炸弹的机器人消灭嫌疑人。但是，美国多名现任和前任执法部门官员告诉《纽约时报》记者，他们注意到美国警方正日益呈现“军事化”特征，如今出动机器人消灭嫌疑人的“新战术”更加剧了他们对此的担忧。不少人担心，达拉斯警方的做法可能创下“一个危险的先例”，引起全美其他地区的警方效仿，从而增加警方过度使用暴力手段的风险。例如，纽约警察局长威廉・布拉顿8日说，“我们也有这个能力”，暗示今后不排除借鉴该手段。在纳尔逊看来，达拉斯警方出动机器人炸死狙击手的手法，与美军在阿富汗、伊拉克等战场出动无人机轰炸地面目标的手法并无多少差异。一旦使用“炸弹机器人”的闸门被打开，美国警方“将会越来越容易选择使用这一手段”。新华社专特稿图为一名示威者与警察对峙，抗议警察近期暴力执法过程中枪杀非洲裔美国人。（原标题：美国警方被批“过于军事化”）", "time": "2016-07-11 06:20", "title": "美国警方被批“过于军事化”", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-11/062033207094.shtml"}
{"html": "家里有房产三套，丈夫月工资在5000元以上，但她依然坚持做着最艰辛的清洁工作。蒋扣分，一名普通的清洁工，在平凡的岗位上书写出不平凡的人生。因征地拆迁，蒋扣分家里拥有3套还建房，而且老公担任企业生产部长，家庭条件在环卫工人中算是不错的。“完全可以在家享福，为何要当一名环卫工人？”她说，刚结婚时家里条件差，还欠有债务，日子挺艰苦的，遇到国家政策好过上了好日子，自己是名党员，也想为国家建设发展出份力量。知音大道是连接蔡甸区与开发区的主要道路，全长11公里，由于沿线多个工地正在施工建设，施工车辆带泥污染路面现象十分严重。为避免道路环境在市民心中扣分，体重才81斤的蒋扣分，一年四季都穿着雨鞋，每天坚持冲洗沿线路面灰带、花坛周边及道路连通道接点。蒋扣分每天5点半从家里出发，风雨无阻，严寒不畏，到岗时间每天比其他人早半个小时。每天巡查路线近20公里，相当于走7个来回的长江大桥。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢1010不忘初心 继续前进庆祝中国共产党建立95周年江城先锋蒋扣分正在路边做清洁。（原标题：家有三套房仍坚持做清洁工）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "家有三套房仍坚持做清洁工", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209755.shtml"}
{"html": "本报讯（记者杨蔚 通讯员丁其刚）70多万元越野车被砸个稀巴烂，车内现金提包却完好无损。东西湖警方破案发现，原来是承接工程的包工头嫌他要求太高，一气之下挥斧砸坏了他的车，造成了7万元的损失。昨天，因涉嫌故意损坏财物罪，犯罪嫌疑人已被警方抓获归案。罗某是一家工程的项目经理，家住东西湖区吴家山街七雄路。今年6月25日清晨6点，罗某准备驾驶自己的价值70多万元的奥迪越野车外出办事时，发现车被砸得惨不忍睹。车头、车灯、车门、引擎盖、前后挡风玻璃等都被砸坏。罗某立刻向警方报案。东西湖公安分局吴家山街派出所刑侦民警等人接到报案后，立即进行现场勘查和调查走访发现，罗某放在车内的装有大量现金的提包却完好无损，没有财物丢失。而罗某也表示，自己从来没有与他人产生过矛盾，也没有仇家。通过对案发时段及周边视频进行分析，民警最终锁定一胡姓男子。该男子6月25日凌晨3点，携带一把斧头，身穿雨衣，坐车来到罗某小区外围路口进入小区停车场，砸坏罗某的车后扬长而去。昨天中午12点，民警获悉胡某从外地回到了位于吴家山街某小区的家中后，将其抓获归案。在事实与证据面前，胡某如实交代了犯罪事实。原来，34岁的胡某，2014年年初在东西湖区东山农场承接到一处建楼工程。在建楼过程中，胡某认为项目经理罗某对工程质量要求太严格是在找茬，一直怀恨在心。今年6月初，胡某打听到罗某最近购得一辆价值70多万元的奥迪越野车，便决定给点“颜色”罗某看。目前，胡某因涉嫌故意损坏财物罪，被东西湖警方依法刑事拘留。（原标题：包工头深夜砸烂项目经理的奥迪车）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "包工头深夜砸烂项目经理的奥迪车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209754.shtml"}
{"html": "身份证异地受理启动10天，武汉763人“尝鲜”异地换证须办流动人口登记本报记者梁爽 通讯员陈龙今年7月1日起，湖北省与湖南、天津、重庆、浙江、安徽5省市开通跨省居民身份证异地受理、挂失申报和丢失招领三项业务，同步开通其他省市居民身份证异地挂失申报和丢失招领二项业务。同时，今年7月1日起，全省全面实现跨市（州）、跨县（市、区）居民身份证异地受理、挂失申报和丢失招领。武汉晚报记者昨从市公安局治安管理局获悉，我市公安机关自7月1日开通异地受理补、换领居民身份证业务以来，共受理异地补、换领居民身份证763件，其中省内634件、省外129件。不少居民到派出所“尝鲜”在武汉工作的张先生户籍地在湖北应城，居住在东湖开发区光谷二路，其二代证即将到期，打算换证。7月4日，他听闻武汉市从7月1日开始，可异地受理补、换领居民身份证，于是其携带居住证、原身份证，就近到同心派出所去申请。民警接待受理，审核相关证件、网上核对人像和指纹信息一致后，很快为其办理了换证手续。7月8日，户籍浙江的李先生，因居民身份证丢失，到武昌区积玉桥派出所去申请办理异地补证手续，但未携带户口簿和居住证明。为避免李先生跑冤枉路，窗口民警通过户籍系统帮其预审核了居住信息，发现李先生居住证已过期，且在流动人口信息库中登记信息已注销。按照规定，因李先生的异地补证申请不予受理，窗口民警提示李先生应立即到居住地社区流动人口管理服务站登记流动人口信息后，携带居住证明或户口簿等材料再来申办换证。无居住证居民如何申办？到底到武汉市异地办身份证需要哪些条件？昨天，市公安局治安管理局相关负责人表示，户籍在湖北省内武汉市外、湖南、天津、重庆、浙江、安徽等省、市，在本市有合法稳定就业、就学、居住，且在本市办理了流动人口登记的人员，符合下列情形之一的，可以在居住地就近的异地办证受理点申请换领、补领居民身份证：1、持有《武汉市居住证》，且在有效期内的；2、申请人持有居民户口簿或原居民身份证的，且在本市有流动人员登记信息；3、在本市有“流动人员登记信息”，并在我市签订劳动合同或持有工商执照的；4、在本市有“流动人员登记信息”，并持有在我市的居住证明，包括：本人房屋产权证明、出租屋租赁合同、亲友提供居住房屋的证明或街道、社区出具的居住证明；5、持有本市大中专院校、中小学的学生证或学籍证明材料。户籍在武汉市现长期居住在湖南、天津、重庆、浙江、安徽的人员，也可在湖南、天津、重庆、浙江、安徽的异地受理点补领、换领居民身份证。旅行者不能异地补办证件来到武汉游玩，发现身份证丢失了，这样可以在武汉异地补办吗？昨天，治安局民警表示，这种情况不符合异地受理的条件。目前居民身份证异地受理的对象主要是长期在外就业、就学、居住的人员。对因丢失、被盗或忘记携带居民身份证急需登机、乘火车、住旅馆的人员，机场、火车站派出所和旅馆辖区派出所通过查询全国人口信息系统核准身份后，开具临时身份证明。另外，目前居民身份证异地受理的范围仅限居民身份证有效期满换领、损坏换领和丢失补领，申领临时身份证的，仍需到户籍地公安机关办理。民警还表示，异地办证人员的居民身份证地址和居民户口簿首页户籍地址必须一致。（原标题：异地换证须办流动人口登记）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "异地换证须办流动人口登记", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209753.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员董冠男）因暴雨暂停的常青路三环线至发展大道以北的改造工程，已于上周五晚启动。昨天清晨是该工程打围的首个工作日早高峰，武汉晚报记者探访现场发现，常青路周边的连通道流量已接近饱和，交通压力巨大。根据管制规定，常青路（红旗渠路至银墩路段）从清晨6点至24点仅允许公交车、出租车通行。昨天上午7点半，记者来到常青路常青公园天桥下，发现该路段朝二环线方向已经竖立了多个禁行标牌，并且重新规划了向红旗渠路的左转弯道。现场执勤的江汉区交通大队交警表示，从清晨6点起，大队共出动警力80人，8辆警车，在常青路封闭施工路段和各个分流路口安排警力排堵保畅。早高峰时段，行经常青路的车流量明显减少，很多市民按照交管部门提供的绕行线路行驶。因此，常青路周边的连通道路流量显得十分饱和。特别是红旗渠路新湾二路、金墩街、银墩路行车速度较慢，现场民警不得不对车辆进行分流。然而，虽然交管部门在各个路口设置了分流标牌和禁行标牌，仍然有不少驾驶员按照往常的出行习惯，强行驶入禁行路段。“封路了，左边红旗渠路绕行！”现场的交警和协警不停吹口哨、大喊，几个人的嗓子都喊哑了。目前，交管部门对违反管制措施的驾驶员以提醒为主，下一步，交管部门会强化管制措施，除增设警力和岗位外，还会启动“天眼”抓拍系统和流动电子警察抓拍车，对违法行为摄录取证，一旦被摄录，驾驶员将被处以记3分，罚款200元的处罚。江汉交警昨表示，常青路是去往汉口火车站、机场的一条要道，又连接常青花园、金银湖等居民区。由于近期交通压力较大，附近出行的居民可尽量选择地铁、公交等公共交通工具。另外金银湖片区的居民，早晚高峰出行的时候，尽量绕行长丰桥、长丰大道、园博园东路、金山大道等处，避开常青路行驶。常青片区的居民选择姑嫂树路、机场二通道绕行，避开新湾二路、三路、常青路、红旗渠路和金墩街、银墩街和陈家墩地下通道等支路行驶。交警称，封闭施工是一个长期的过程，居民要选择合适自己的行驶线路出行。（原标题：封路了，往左边红旗渠路绕行吧）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "封路了，往左边红旗渠路绕行吧", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209752.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）一场暴雨，给江夏居民陈女士带来巨额的财产损失继而影响治病。昨天，由于放在地下室墙根的3万元现金被暴雨冲走，身患尿毒症的她无力交纳透析费用，不得不中断治疗回家。7月10日上午，江夏纸坊派出所接54岁的李应莲女士报警称：其放在纸坊街二道口一私房地下室的3万元现金不见了。值班民警赶到现场了解到，李应莲和69岁的老伴住地下室，有一26岁的儿子在海南岛做建筑工程。7月3日，李应莲因查出尿毒症，遂从银行取出3万元放在客厅墙根的纸箱里，欲作透析治疗的后期费用，不料突遭连日的暴雨，满街暴涨的雨水迅速倒灌进地下室，将家里的家具和家用电器淹没。为安全需要，李应莲与老伴迅速撤离至纸坊亲戚家避雨，因走得匆忙，没来得及带走用塑料袋包着的3万元现金。随后她住进医院，因后期治疗要交费，老伴回家取钱时发现家里已被淹得面目全非，装钱的纸箱已被大雨冲得不知所终。李应莲在医院闻讯哀恸不已，无奈之下报警。武汉晚报记者赶到李应莲家看到，她和老伴其实是租住在这个地下室，还有个铁门，李应莲刚打完吊针手上还缠着绷带，她说，这3万元是他们老两口平时卖点小东西省吃俭用攒下的血汗钱，当时现金放地下室客厅墙根处，现在雨水冲走。在医院里吃不下饭，睡不着觉，她说，没有钱，不得不中断治疗，回来和老伴一起找钱。“希望能有好心人拣到这笔钱后送还。”李应莲含着眼泪说。江夏警方呼吁如有人捡到这3万元现金，请还给失主，失主急等着这笔钱救命。（原标题：家里3万元救命钱被暴雨冲走）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "家里3万元救命钱被暴雨冲走", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209751.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员李佳 张勇）根据市公安交管部门提供的全市交通状况分析，上周拥堵较前一周上升。受暴雨影响，全市有多处渍水严重，影响车辆通行。周二晚高峰拥堵最严重，拥堵延时指数达到峰值2.83。上周全市道路日均交通拥堵延时指数为1.71，较前一周上升15.29%，上周日均车速为26.85公里/小时，较前一周下降12.65%。受暴雨影响，部分道路渍水现象严重，车辆通行受阻，导致车速大幅降低或无法通行，拥堵程度加剧。全市总的过江（湖）桥梁交通量环比上周大幅下降，尤其是东湖隧道、白沙洲大桥和长江隧道，主要是周边连接道路渍水严重，影响通行。上周全市的十处异常拥堵除了1处交通事故和2处道路施工外，剩余7处均由渍水引起，包括雄楚大街、文治街、金融港二路等。我市本周仍是阴雨天气，渍水现象仍然有可能发生。交警也建议市民注意避开渍水多发路段或者乘坐地铁出行，开车出行时不要将车辆停在容易渍水的路段。交管部门表示，预计本周三拥堵最严重，高峰拥堵延时指数将达到峰值1.91。预计本周最拥堵的十条道路分别为：珞狮路、南湖路（从南到北）、平安路、白沙洲大道高架、珞狮路辅路（从珞狮南路到珞狮路）、唐家墩路、珞喻路、南湖路（从北向南）、关山大道、珞狮路辅路（从珞狮路到珞狮南路）。红绿灯下梁爽13476188700微信号wuhanhldx每周交通预警（原标题：十大拥堵路段九条在武昌）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "十大拥堵路段九条在武昌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209750.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生张惠芳）昨日上午，唐女士在江岸区江大路一家银行的自动取款机上取了两万元，随后把钱存入另一家银行。但试了多次，其中有近50张百元钞始终存不进自动存取款机。仔细一看，唐女士发现这些钱上用铅笔写着学生姓名和班级。唐女士认为人民币上不能乱写乱画，这种行为是违法的，学校应该用更好的处理方式。针对这一现象，武汉大学尚重生教授认为，学校可以采用银行卡汇款等办法来防止收到假币，不应该在人民币上写字。其次，学校和老师的这种违法行为也给学生作了很坏的示范。最后，他强调为人师表不能图自己方便，就采取懒办法。（原标题：写满学生姓名和班级  50张百元钞遭污损）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "写满学生姓名和班级  50张百元钞遭污损", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209749.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）昨天，本报报道了武汉一群大学生通过中介公司找兼职，却被扔在广东东莞小镇，武汉一家企业看到报道后，联系本报，愿意为这些学生提供工作。大学生小刘告诉记者，大多学生身上已经没有钱了，不得不接受了当地中介机构开出的严苛条件，选择了每小时七八元的小时工岗位，剩余还有18人留在旅店，等待武汉四方行人力资源服务有限公司兑现承诺。“四方行”公司在接受记者采访时曾承诺，会重新安排公司接收滞留的学生，并且谈妥每人每月1800元底薪。昨天，武汉一家装饰公司联系记者称，看到报道之后，非常同情学生们的遭遇，愿意向他们提供暑期工岗位，并且享受与正式工同样的底薪。在记者的协调下，“四方行”公司表示愿意承担剩余18个学生返回武汉的车费。湖北凌枫律师事务所律师黄坤志称：“这家公司将学生送到东莞之后没有及时安排岗位，安排到广州之后岗位待遇与当初的口头承诺明显不符，已经属于违约，中介公司应该退还收取的费用，并承担来回车费、生活费。但是大学生不属于《劳动法》条款针对的对象，无法通过相关部门进行其他索赔。”记者发稿时，小刘通过电话告诉记者，已经收到“四方行”转账支付的车费，大家将尽快返回武汉。（原标题：武汉一企业愿接收滞留学生）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "武汉一企业愿接收滞留学生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209748.shtml"}
{"html": "心脏病应当静养已经成为历史，在心脏病患者的康复过程中，有氧运动是基础，阻抗运动、协调运动是重要补充，心脏康复已发展为一门科学。武汉市武昌医院心血管内科率先在武汉市对心脏病患者进行心脏康复治疗，并且他们率先在武汉市举办省级继续医学教育项目《心脏康复治疗新进展研讨班》。7月8日下午，该院学术报告厅座无虚席，研讨班上的多位全国知名专家如湖南湘雅医院心脏康复中心主任刘遂心教授等八位专家教授就心脏康复进行了深入地探讨。心脏康复包括药物处方、运动处方、心理处方、营养处方以及戒烟处方五大处方，其中运动处方是核心，对心脏病患者来说运动是一门科学，必须在医生指导下进行，必须个体化，必须循序渐进，必须长期化。78岁的王爹爹是个体育迷，年轻时参过军，身体一直很好，几乎就没有住过院，尽管年过七旬，但经常在家练俯卧撑，一口气爬五楼更是没问题。一年前，王爹爹一天中午突然觉得胸闷胸痛，气也喘不上来，家人连忙把他送入附近的武汉市武昌医院，接诊的心内科主任赵金河考虑冠心病不稳定性心绞痛，于是紧急手术，植入一枚支架，这才把王爹爹从鬼门关拉了回来。可谁知出院仅仅三天后，王爹爹再次发病送入医院，赵金河主任一问原因，竟哭笑不得。王爹爹家人说，做完支架手术后，赵主任提醒王爹爹尽快开始心脏康复，可以做一些有氧运动，比如散步、慢走、太极拳、健身操等。但王爹爹觉得身体恢复得和以前一样了，于是第三天就去超市买了点米和食物，想着身体没大碍，王爹爹不听家人劝，扛着米袋就往楼上走，还逞强觉得一点也不吃力。没想到回家之后，王爹爹马上发现情况不好，胸痛得越来越厉害，脸色苍白。入院后赵主任告诉王爹爹，这次犯病就是因为不恰当的运动造成的。那么，心脏病人术后应该怎样开始心脏康复呢？赵金河主任说，首先会为病人建立心脏康复的档案，重点对患者做心脏康复运动风险评估，进行全面检查，根据患者的具体情况设计个性化的运动方案。一般以四周、八周、十二周为时间节点，设计训练单元课程。整个康复过程是循序渐进的，并且不断进行评估。后来该院对王爹爹进行六分钟步行试验等心脏康复评定后，制定了详细的运动处方并给予详细的心理疏导后，王爹爹逐渐恢复，现在症状消失，正常生活了。赵金河主任介绍，心脏康复一定要循序渐进，其过程一般分为三个阶段：住院期间病人的病情稳定后，主要进行坐起、行走、健康教育；出院2-3周后，需要在医学检测下运动30-60分钟，每周3-4次，同时需要戒烟、减肥、控制胆固醇；出院6-12个月后，可以正常工作，进行日常运动，进一步康复以持续性地改变生活方式。记者李扬 通讯员史威|（原标题：心脏康复不能“超速”要动更要懂）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "心脏康复不能“超速”要动更要懂", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209747.shtml"}
{"html": "12日停电检修：早6:00至晚9:00，步创线（上海创业园）；早9:00至下午5:00，岭升线。13日停电检修：早6:00至晚7:00，35kV南生台线；早7:30至晚6:00，姑君线；早7:30至晚6:30，双墩线；早9:00至下午5:00，岭升线。（原标题：停电信息）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "停电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209746.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣）昨从铁路部门获悉，今天至15号，多趟省内短途列车停运。根据12306网站公布的停运公告，今天起，多趟武汉至恩施、荆门、襄阳等地的列车因水害停运。在本次公布的停运车次中，均为省内短途列车，至省外列车暂未受到影响。（原标题：今起四天  多趟省内短途列车停运）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "今起四天  多趟省内短途列车停运", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209745.shtml"}
{"html": "[黄陂][黄陂]用“早翻秋”为绝收水稻减损[东西湖]雨天育种 晴天抢播[江夏]76万元种子送给受灾农户[蔡甸]农田翻土深耕抢种快生菜[新洲]恢复生产重建家园已启动巡司河拓宽工程昨晚基本完成巡司河水位有所下降南湖水位下降10厘米风华天城小区渍水下降35厘米南湖地区12个小区恢复正常供电昨天，南湖雅园小区内搭起1000多米栈桥，方便居民回家不再涉水。记者金思柳 摄02版-09版（原标题：渍水退一尺  生产长一寸）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "渍水退一尺  生产长一寸", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209744.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）“我坐了24小时的火车，就是为了保住胆囊。”上周，72岁的回族老太乘火车来汉，在京都结石病医院顺利“保胆取石”。张老太家住甘肃地溪，3年前查出胆结石，医生建议切除胆囊。害怕“切胆”后出现消化不良、腹泻等问题，张老太迟迟下不了决心。最近，她上腹部疼痛不适，经常恶心呕吐。听一名在武汉做生意的朋友说京都结石病医院擅长“保胆取石”，张老太果断乘火车赶来。检查发现，张老太的胆囊形态、胆囊壁情况良好，符合保胆取石指征。随后，医院肝胆结石主任沈章义主刀，为其实施“三镜联合微创保胆取石术”，取出了她胆囊内3颗红枣大小的结石。手术留下的伤口，用一张创可贴便能覆盖，张老太住院4天，已于昨日踏上返程。沈章义指出，保胆取石并非人人适用，前提是胆囊功能良好。因此，若想“保胆”还须早发现、早治疗。（原标题：甘肃老太坐24小时火车来汉取石）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "甘肃老太坐24小时火车来汉取石", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209743.shtml"}
{"html": "最近，欧洲“防洪神器”的图片在网上广为流传。有网友发帖称，这样的“尖板眼”在武汉江边也见到了。昨天下午，武汉晚报记者在汉口流通巷汉江段找到了它的踪影：大堤上有200多米的防洪墙底座，一堵“样板墙”已经在岸边立起来。地下“长出”防洪墙昨天下午，记者在集稼嘴码头和晴川桥之间的汉江边看到，江水离观景平台顶端大概有2米多，工人在观景平台上方的空地上挥着铁锹挖土。他们脚下是一条笔直延伸出去的“壕沟”，全长200多米，宽约60厘米，深约12厘米，每隔1米左右还有一组螺丝钢筋伸出地面，有的是6根钢筋一组，有的是2根钢筋一组，像从地下“长出来”的一排排“插头”。现场工作人员胡师傅介绍，这是移动防洪墙的底座，由钢筋混泥土浇筑，埋在地下的部分有3―4米深，横截面呈上窄下宽的梯形。为了保护底座，之前在上面覆盖了厚厚的泥土，现在为了随时安装移动防洪墙，要把底座给挖出来。移动防洪墙底部有凹槽，把它插在伸出地面的那一组组螺丝钢筋上，就像插头严丝合缝地插进插座，可以牢牢将墙体固定在底座上。在靠近路面的一处角落里，记者看到了一堵“样板墙”：一堵宽约4米、高约2米，由3根立柱和2组铝材模具组成的灰白色的防洪墙。每块板材之间用黑色橡胶条密封，墙体大概有大半个手掌那么厚。能否推广应用待观察据此前公开消息，省水利厅有关负责人曾调研了移动式防洪墙工程建设。在当时的实验中，防洪墙与蓄水池相连，在高水位下，由多块铝合金模具拼装的防洪墙体外没有一丝水迹。武汉市城市防洪勘测设计院接受媒体采访时说，这段防洪墙是该院设计产品，已经获得专利，正处于研发测试阶段，必须要长期测试观察，止水效果是否达标，需经得起时间检验和专家论证之后才能推广应用。见习记者 张希为 记者马辉 实习生 吴小沙移动防洪“样板墙”。（原标题：“国产防洪神器”现汉口汉江江堤）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "“国产防洪神器”现汉口汉江江堤", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209742.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陶盼 通讯员王博）昨天，记者从团市委获悉，本周五，资深足球节目评论员张路应团市委邀约，将做客青年讲堂，与全市的青年朋友一起畅聊“欧洲杯与中国足球发展”的那些事儿。此次青年讲堂将于本周五下午2点30分，在武汉市青少年宫音乐厅举办。团市委特联合武汉晚报，面向市民，赠送100张此次青年讲堂门票。只要您关注武汉晚报官方微信公号（扫码即可立即关注），然后在后台回复“青年讲堂”，即可参与报名。今天的前25名读者将优先获得50张门票（每人限两张），明天本报将继续送出剩余50张门票。报名成功后获得赠票的读者，会有工作人员与您联系。先到先得。（原标题：足球评论员张路来汉畅聊欧洲杯    100张青年讲堂门票等您来抢）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "足球评论员张路来汉畅聊欧洲杯    100张青年讲堂门票等您来抢", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209741.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 通讯员刘红蕾）昨天，《红军不怕远征难――纪念长征胜利80周年图片展》巡展启动，首站走进江岸区大江园社区和武昌区辛亥革命博物馆。这标志着全市2016年暑期集中行动拉开了帷幕。自2004年开始，我市已持续13年举行暑期集中行动。今年行动拟于7月至8月举行，将开展社会文化环境治理、主题教育实践活动、暑期文化活动等三大类活动。社会文化环境治理包括清朗网络空间专项行动、加强网吧管理、净化荧屏声频、开展“扫黄打非”行动、整治校园周边环境等。主题教育实践活动包括组织未成年人寻访中国共产党在武汉留下的遗迹和走过的足迹，组织《红军不怕远征难――纪念长征胜利80周年图片展》巡展，将“经典诵读”、“戏曲进校园”等优秀传统文化教育实践由学期拓展到假期，实施暑期未成年人托管项目等。暑期文化活动包括开展“百万市民学科学――我的科学梦”武汉市第三届中小学生科普征文，为中小学生免费开放36座游泳场馆，免费向社会开放121所学校体育场馆，集中推出一批交响乐、器乐独奏、诗歌朗诵、合唱演出等。文明城市建设永远在路上36座游泳馆及121所体育馆地址，可扫描二维码。（原标题：36座游泳场馆  对中小学生免费开放）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "36座游泳场馆  对中小学生免费开放", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209740.shtml"}
{"html": "另有2人重伤 3人轻伤22版（原标题：中国两名维和人员  在南苏丹牺牲）", "time": "2016-07-12 06:14", "title": "中国两名维和人员  在南苏丹牺牲", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-12/061433209739.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）江夏一家KTV电工帮老板装修期间，趁夜蚂蚁搬家将仓库存放的电缆线偷出变卖。5天后见没有动静，又回KTV上班，被江夏警方逮个正着。昨天，该男子因涉嫌盗窃已被江夏警方刑拘。6月22日上午8点多，藏龙岛派出所接百度大厦一家KTV老板王某报警称：其存放在3楼库房价值2.1万元的120捆电缆线被盗。民警通过调阅监控视频发现，在该公司电工谭某凌晨2点至4点在案发地多次进入仓库搬运电缆线。而此时，谭某已不知所终。民警徐忠德分析，谭某可能还会返回施工单位，叮嘱老板和其他同事不要打草惊蛇。6月27日上午，不出民警所料，谭某见没有任何动静，遂给老板打电话要求回工地做事。当谭某来到施工处时，被民警控制。经查，谭某24岁，重庆人，曾有两次盗窃前科，出狱后从事电工。他在百度大厦一家KTV从事装修10多天后，偶然看到仓库中存放的电缆线，动起了歪心思。当晚凌晨2点，谭某将仓库门锁撬开，分7次将电缆线搬到借来的小车上，以9100元的价格卖给废品收购站，赃款被吃喝挥霍。（原标题：“内鬼电工”蚂蚁搬家  分7次盗走电线120捆）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "“内鬼电工”蚂蚁搬家  分7次盗走电线120捆", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212332.shtml"}
{"html": "七旬太婆戴着金耳环、金镯子出门接孙子放学，没想到被一中年妇女盯上，在雨伞的掩护下将太婆及孩子挟持至附近一小区的僻静处，太婆身上的金银首饰被洗劫一空。昨天，江岸警方通报，江岸刑侦大队联合竹叶山派出所侦破一起抢劫案，女犯罪嫌疑人被抓捕归案，追回被抢财物。祖孙俩雨中回家成了“猎物”6月2日下午5点多，下着小雨，75岁的丁婆婆和往常一样，到蔡家田某幼儿园接3岁的孙子磊磊（化名）放学。她和磊磊走到发展大道路口时，突然双眼被人从后面蒙上，耳畔响起了一句恶狠狠的女声：“别动，别喊，不然小心我要小孩的命！”为了孩子的安全，丁婆婆紧紧地握着磊磊的手，蒙着双眼跟着女子走。女子打着伞将二人的头部挡住，路人丝毫没有发现异常。丁婆婆和孙子被带到蔡家田小区一僻静处，趁着四周无人，女子将丁婆婆的金耳环和金手镯劫走后逃离现场。回到家，丁婆婆的女儿马上报警。3岁小伢记起被劫持线路江岸警方接警后，连夜成立专班。江岸公安分局“许奎工作站”分组调去案发现场视频监控，查询犯罪嫌疑人活动轨迹。案发时丁婆婆的双眼被嫌犯捂住，民警带着3岁的磊磊及家人来到蔡家田附近。磊磊虽然年纪不大，可对线路记了个大概。根据附近监控，民警很快锁定了一名穿着黑色上衣、黑白色花裤子的中年妇女。专班民警经过20天的缜密侦查，查看了300余个视频探头，通过20余次的实地走访，终于发现犯罪嫌疑人在案发当天中午推着一辆黑色自行车牵着一条小狗出现在育才三村一居民区门口，并进一步打探得知嫌疑人正是住在3楼。佯称查处狗患让嫌犯开门6月22日下午，办案民警在街道工作人员的陪同下，以查处狗患为由敲开了嫌疑人的家门，并将其抓获。经审讯，犯罪嫌疑人尹某（女，46岁）有吸毒前科，由于欠债3000元无力偿还，6月2日下午5点，尹某见丁婆婆接小孩放学，佩戴着金耳环和金手镯，于是打起了抢劫的主意。目前，犯罪嫌疑人尹某已被江岸警方刑事拘留，涉案财物全部找回，案件还在进一步侦办。记者梁爽 通讯员唐时杰 肖继如（原标题：3岁伢回忆遭劫持线路助民警破案）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "3岁伢回忆遭劫持线路助民警破案", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212330.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陶盼 通讯员王博）本周五，资深足球节目评论员张路应团市委邀约，将做客青年讲堂，与全市的青年朋友一起畅聊“欧洲杯与中国足球发展”的那些事儿。此次青年讲堂将于周五下午2点30分，在武汉市青少年宫音乐厅举办。团市委特联合武汉晚报，面向市民，赠送100张此次青年讲堂门票。只要您关注武汉晚报官方微信公众号（扫码即可立即关注），然后在后台回复“青年讲堂”，即可参与报名。昨天，本报一经开通微信抢票渠道，一小时不到，50张票被一抢而空。今天本报继续送出后50张票。前25名读者将优先获得50张门票（每人限两张）。报名成功后获得赠票的读者，会有工作人员与您联系。先到先得。（原标题：还有50张门票等你抢）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "还有50张门票等你抢", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212327.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员董冠男）昨日，江汉区交通大队介绍，为进一步缓解常青路封闭施工期间给市民出行带来的不便和交通压力，江汉区交通大队将封闭常青路常青三路口。届时，机场高速进入到常青路的车辆，到达长港路口后一律左转进长港路，分流走新湾一路、新湾五路、姑嫂树路前往市区。交警提示，机场高速进入江汉经济开发区的车辆请绕行金山大道、金南一路跨线桥、园博园东路进江汉经济开发区。（原标题：机场高速进入常青路  到长港路口后一律左转）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "机场高速进入常青路  到长港路口后一律左转", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212326.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生张惠芳）7月6日的暴雨，让江夏区的张先生家平房地基泥土松软，导致滑坡。好不容易劝走3家租户后，张先生开始担心自家房子及坡下邻居的安全。张先生的房子位于江夏区纸坊街高铁湾，武汉晚报记者在现场看到，房子的地基处发生了滑坡，长约十几米，滑坡最严重的地方，部分房基已经呈悬空状。张先生说原先房子对外出租，住有三家人，发现滑坡后，他担心不安全，于是做租户的工作，其中两家租户看到危险愿意离开，还有一户居民考虑到搬家很麻烦，一度拒绝搬离。“经过协商我不但退了他们租金，还补贴了钱。”好一顿劝说，才让最后一户租户搬走。房子腾空了，张先生暂时松了一口气，但是滑坡问题没解决，张先生心还是揪着，因为一旦下雨，滑坡继续的话，万一房子从3米高的土坡上滑倒下来，底下是一排邻居的房子，安全问题会更大。昨天上午，记者陪同张先生一同来到纸坊街花山社区。社区居委会主任介绍，接到张先生的报告后，社区工作人员第一时间就赶到了现场，并迅速上报了街道和区里，“我们已经通知居民尽量投亲靠友。”目前社区已经在现场布置了警戒线，同时正在制作警示标语，禁止靠近。对于滑坡问题，社区表示，已经获得街道的同意，对滑坡处进行加固，由于这一段时间还可能下雨，工程暂时无法进行。对此，湖北尊而光律师事务所的何龙律师提醒，近期，汛情可能反复，遇到明知有危险，但是租客或者住户不走的情况，可以依据《中华人民共和国防汛条例》，请求政府部门强制将住户或者租户带离危险地带。右图：张先生家的房子地基处发生滑坡。记者姚传龙 摄（原标题：房子滑坡房东贴钱劝走租户）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "房子滑坡房东贴钱劝走租户", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212324.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平）今天，艺术本科（一）、本科提前批文理类、体育类本科有部分院校面向考生公开征集志愿，各校征集志愿计划数详见湖北招生信息网，征集志愿截止时间为今天下午5点。征集志愿由省招办统一组织，全省考生须在网上填报征集志愿，可以到县市招办指定地点上网填报，也可以自行在有条件上网的地点填报。省招办提醒，志愿填报截止下午5点，截止时间一到，全省网上填报志愿系统将自动关闭，考生将无法登录系统填报，建议考生尽早到达县市招办指定地点，尽早上网填报。（原标题：部分院校  今天征集志愿）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "部分院校  今天征集志愿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212323.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员戴亮 记者陈玲）高考成绩不理想，还有没有机会读港校？本周六（7月16日）下午，香港大学附属学院将来武汉举办招生说明会，并进行现场面试招生。香港大学附属学院全日制副学士课程于2005年开始招收内地学生。学生修毕两年副学位课程后，成绩及格者，可衔接申请入读香港本地或海外大学的学士学位课程，一般再经两年学习便可获得学士学位。专注于香港升学服务的教育专家许勤业表示，如果高考成绩过二本线，可以通过香港院校的副学士课程作为跳板，到香港求学。“副学士”是香港的一种学位，获政府认可，也被海外大学承认，学制为两年，相当于内地本科的前两年课程，获得副学士学位后，学生可以直接在香港找工作，也可继续申读学士学位。港大附属学院自2000年起为中学毕业生提供全面的副学士课程，在教育界的声誉卓著。7月16日下午，香港大学附属学院校长陈龙生教授将亲自率领招生团队到武汉进行招生宣讲并现场面试，符合入学条件的学生将有机会现场获得录取资格。咨询预约电话：027-82666628（原标题：香港大学附属学院来汉面试现录）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "香港大学附属学院来汉面试现录", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212322.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 实习生徐悠扬）美国罗格斯大学工程学院土木与环境工程系终身教授、美国美华水利协会会长郭祺忠，近日受邀在武汉大学做学术报告，为武汉“海绵城市”建设支招。郭教授在美国长期从事城市雨水管理等水资源及环境工程研究，近年提出“绿色”雨水基础设施的理论，在美国新泽西州取得创新实用成果。他说，传统城市管理观念中，对于雨水的处理，往往是依靠修建管渠、泵站等“灰色”基础设施来“快排”。他认为，“海绵城市”建设要优先利用透水铺设、绿色屋顶、雨水花园、下沉式绿地、植草沟、渗水塘、植被缓冲带等“绿色”设施来“缓排”和“源头分散控制”城市雨水，达到有效改善水质、缓解城市热岛效应等效果。武汉市在2015年入选为全国首批“海绵城市”建设试点城市，他建议，建设中要“灰色”和“绿色”相结合，还要“大中小海绵”统筹利用。所谓“小海绵”，是指“小区源头控制”，因为小区是人群聚集的地方，每天会产生大量的生活垃圾，如果小区管理不当造成垃圾堆积和堵塞，那么一旦出现降雨，就会造成污水漫溢的现象，而且会从源头上污染“海绵城市”的储水。美国等国家主要用“小海绵”来控制这种“源头污染”，但“小海绵”主要针对小雨；“中海绵”是指通过管网泵站等“灰色”设施快排，可对付中大雨，能有效缓解城市内涝，但“中海绵”使用一定要与周边河湖的水位联合考虑；“大海绵”则是指把城市周边的乡村、农田、河湖湿地，通通纳入“海绵城市”建设范畴，通过恢复城郊乡村农田、河湖湿地的蓄洪、滞洪功能，使城市的内涝或渍水有地可排。（原标题：美国教授支招武汉建“海绵城市”）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "美国教授支招武汉建“海绵城市”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212321.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员黄衍军 记者王震）记者昨获悉，武汉大学与武汉亚洲心脏病医院近日签订共建协议，该医院正式成为武汉大学附属医院。武汉亚洲心脏病医院作为武大附属医院，将在人才培养、科学研究、学科建设等方面参照直属附属医院管理模式管理，并共享图书馆、仪器设备平台、数据信息资源等。（原标题：武汉亚心医院  成武大附属医院）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "武汉亚心医院  成武大附属医院", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212320.shtml"}
{"html": "朱昌俊日前有消费者发现，上线一年多的滴滴快车在北京悄然涨价。有媒体报道，滴滴在多个城市的价格都进行了上调。记者发现，滴滴在北京的计价标准由去年同期的1.5元/公里+0.25元/分钟提高到了1.8元/公里+0.5元/分钟。滴滴快车在多个城市的价格上调，肯定要让相当一部分用户感到失望。这种消费者心理当然不难理解。一来，谁都希望可以通过最低的价格获得最优质的服务。二来，包括滴滴在内的各大互联网专车平台自出现之日起，其相较于传统出租车的价格优势，就成为吸引消费者的重要法宝。但若从市场的逻辑出发，快车平台的价格调整，不过是正常的市场行为，也并不让人过于意外。纵观当前的各大叫车平台，其低价模式不过是建立在市场竞争初期的“烧钱模式”之上，也就是说，目前的低价并非正常市场供需关系的一种反映，有着明显的“临时性”色彩。而在市场的角度，任何一个行业的“超低价”，要么难以持续，要么在服务质量上缺乏应有的保障。乘客所支付的乘车成本若过低，便会影响到车主加入平台的积极性，而当专车数量减少，乘车的便利便会受损，最终也只能通过涨价来提升。至于到底哪种价格水平能够实现乘客与专车平台、司机等各方利益的平衡，只能在不断的市场试探中来完成“磨合”。必须看到，当前的专车领域，毕竟不同于传统出租车市场的统一定价模式，而是已经有着比较充分的市场竞争，当出行价格超出预期和承受能力，消费者可以在不同的专车平台之间作出选择。而这正是分享经济所能够带来的最大增益，即消费者可以依据自身的需要（包括时间要求、支付能力），作出更适合自己的出行选择。可以说，这一价格调整正是企业与用户之间的一次微妙互动，最终价格形成的主动权，也仍掌握在消费者手中。因此，不妨把这一举动看作是任何一家市场化企业都可能采取的正常性运营策略，无需作过多的价值判断。在互联网专车市场还未完全定型，专车管理办法仍未出台的当下，各专车平台与消费者、专车司机乃至管理部门之间的互动与磨合，必定还将继续。这个过程中，我们也期待各方的博弈能够透明化，这对于增进市场的理解也是好事。（原标题：“快车涨价”要回到市场逻辑）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "“快车涨价”要回到市场逻辑", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212318.shtml"}
{"html": "日前，国家卫生计生委等九部门联合印发了《关于严厉打击涉医违法犯罪专项行动方案》，决定自7月起，在全国范围内开展为期1年的专项行动，严打医闹。《方案》中特别明确，公安机关要选派优秀民警和辅警进驻医疗机构，加强对医疗机构安全工作指导。公安机关对正在实施伤害医务人员行为的，必须采取果断措施坚决制止，必要时依法使用武器、警械。图/刘军（原标题：民警“驻守”治医闹）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "民警“驻守”治医闹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212317.shtml"}
{"html": "唐伟6月30日，试点两年的“以房养老”迎来“大限”。这份沉甸甸的养老政策响应者寥寥。截至目前，北京、上海、广州、武汉等四大试点城市只有60户投保，仅有一家保险公司推出了相关产品。“以房养老”如期而至，试点遇冷也毫无悬念。一项调查显示，多达87.6%的受访者感觉，以我国当前的实际情况来看“以房养老”并不可行。除了受房产产权，家庭伦理，评估体系和抵押价值之外，更重要的是市场价格的波动，可能让房产所有者无法享受价格上涨带来的红利。“以房养老”作为一种新生事物，在受传统观念和市场运作等多重因素的影响下，出现这种结果几乎是必然的。“以房养老”政策的初衷，在于通过反向抵押的方式，将房产变现为养老金。问题在于，在老人和相关机构的博弈中，后者往往处于弱势地位。而与国外相比，这可能是国内“以房养老”的最大短板。更重要的是，“以房养老”的实施，还有一套更为复杂的支撑体系，比如对个体权利的救济，包括其后悔权的实现。同时，要提供更为全面和细分化的服务，比如房产评估如何更客观公正，如何提供法律救助，如何更大的维护权益等，都是成熟市场体系下，政府顶层设计所必须考虑的问题。某种意义上讲，“以房养老”只是一种“锦上添花”。当务之急是做好“雪中送炭”的基础工作，比如普惠式的养老，完善住房保障，都是亟待解决的课题。“以房养老”试点遇冷并不是件坏事，若能由此看到问题的真正原因，并采取措施加以改进，那么冷遇才能变成热捧。（原标题：“以房养老”遇冷并非坏事）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "“以房养老”遇冷并非坏事", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212316.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲 通讯员王丽）前天，清华大学录取通知书开始寄送，华师一附中的学生周华瑞成为收到首封通知书的“幸运儿”，和通知书一起寄来的还有清华大学校长邱勇致新生的信和为新生准备的特殊礼物――一本名著《瓦尔登湖》。邱勇在致新生的信中说：“《瓦尔登湖》是一本使人安静的书。”“希望你们在阅读中能够体会到作者深入思考与重塑自我的心路历程，感受到宁静的巨大力量，寻找到自己心中的瓦尔登湖。”周华瑞来自湖北麻城农村家庭，从小就对生物很感兴趣。高二时，周华瑞凭借在生物奥赛中获得的优异成绩，拿到清华大学“入场券”。他在清华的生命科学预科班中已提前学习微积分、大学物理等七八门课程。（原标题：华师一学生收到清华首封录取通知书）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "华师一学生收到清华首封录取通知书", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212314.shtml"}
{"html": "日前，左岭街道28名预备党员在滔滔江水、巍巍江堤的见证下，面对党旗庄严宣誓。在宣誓仪式结束后，预备党员顶着烈日迅速投入到巡堤查险的大军中。通讯员邓鲜群 摄（原标题：图片新闻）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "图片新闻", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212313.shtml"}
{"html": "见习记者张希为 通讯员严晗6月底前，武汉市按照既定计划在全市统一实施了不动产登记制度，进入了不动产登记时代。这几周来，全市不动产登记窗口继续保持每天高达1800件的受理量，持续数月的市民在窗口排长队拿号的现象还在继续。昨天，武汉市国土资源和规划局工作人员向武汉晚报记者透露，为提高应对这波办证高峰的效率，他们已经集成宗地信息2.4万宗，近期将开通网上预约等服务。武汉市不动产登记制度是分区推进的。6月27日，随着武汉经济技术开发区、东西湖区不动产登记发证启动，我市不动产统一登记实现了全覆盖。从今年3月份开始，武汉各区房产证窗口就持续爆满，频频出现市民通宵排队拿号办证的现象。实施不动产登记制度后，全市不动产登记窗口每天受理的案件数量继续维持之前的水平。“说明这波办证高峰出现的原因主要是武汉楼市的火爆。”市国土资源和规划局有关人员介绍，之前有的市民因为不了解制度，想赶在不动产登记制度实施前办双证，但不动产登记制度全面实施后，办证热度并未降低，这说明客观需求量的确很大。不动产证与老证相比，最大的区别在于每处不动产单元都有个28位的不动产编码，相当于“身份证”。为保证它的唯一性，每套房必须在空间上精确定位：“要搞清楚它位于哪个省、市、区，位于哪宗地、哪个小区、哪栋楼、哪层哪户。”国土局有关工作人员介绍。对于已经完成不动产定位，符合法定条件的标准件来说，不动产证可以做到7个工作日出件。而尚未定位的，要先定位，有的还需要现场测绘。为了加快办件效率，市国土局相关工作人员加快空间数据的清理，截至昨天，武汉市权籍一张图数据库已经整合集成了宗地信息2.4万宗，房屋自然幢信息5.4万幢，赋编不动产单元号121.8万个。工作人员建议，市民不妨在进行房产交易的同时先办理定位落宗事宜。为了让市民少排队，窗口采取了预约服务。另外，不动产登记部门即将开通微信公众号，开展“网上定位”、“网上预约”等服务。（原标题：武汉全面进入不动产登记）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "武汉全面进入不动产登记", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212312.shtml"}
{"html": "两万余人驻守市内各堤坝湖泊提前腾出库容 专人值守易渍点05版-08版（原标题：武汉迎战  新一轮强降雨）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "武汉迎战  新一轮强降雨", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212311.shtml"}
{"html": "今起开通敷贴热线并奉上敷贴攻略13版（原标题：本报2016冬病夏治节启幕）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "本报2016冬病夏治节启幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212309.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员李利）湖北省法学会卫生法学研究会日前在汉成立。武汉大学人民医院副院长、博士生导师王高华当选为会长。卫生法学研究会是从事卫生医疗法学研究与实践的地区性学术团体，由湖北省从事卫生法学研究、卫生法学教学和医疗卫生法制实践的机关企事业单位和医疗卫生法学工作者自愿组成，主要从事公民生命健康与权益维护、医患关系等领域的研究。该研究会首届学术年会主题为“公民健康权利与和谐医患关系的构建”，卫生法学研究会顾问、中国卫生法学会副会长、南方医科大学党委副书记姜虹教授做了“医患纠纷的第三方调解机制探讨”的主题演讲。王高华教授、中国人民大学劳动关系学院涂永前教授、中南财经政法大学董邦俊教授等分别做了演讲。（原标题：湖北省卫生法学研究会成立）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "湖北省卫生法学研究会成立", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212308.shtml"}
{"html": "江城先锋庆祝中国共产党建立95周年安全行车的梁海斌他是一名普通的公交司机，却用真心、爱心、诚心赢得了乘客的一致好评。梁海斌，公交一公司三分公司608路1150号“党员示范车”驾驶员，安全行车15万公里无事故、无违章、无投诉，今年荣获武汉市五一劳动奖章。一天，在澳门路开明路，一位中风的爹爹刚刚病好从医院出来，在车站等608，爹爹虽然很想挤上去，但却使不上劲来，梁海斌见状，没有一丝嫌弃，而是主动走下车，来到爹爹身边，慢慢将爹爹扶上车，为其找到座位后，才起步上路。在整个营运过程中梁海斌都会重复着“减速、停车、左顾右盼，安全通过”这样几个动作。每过一个斑马线，他总是提醒自己提前减速，如有行人穿越，他都会停车，向行人做手势，示意行人通过。在红绿灯路口即将变换黄灯的时候，车辆和行人都在抢，这时候他一定会礼让行人先过。他年年被评为“节油明星”，驾驶的1150号车5年没有大修过，5年没剐蹭过其他车辆。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢 黄汉庭（原标题：梁海斌：安全行车无违章无投诉）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "梁海斌：安全行车无违章无投诉", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212307.shtml"}
{"html": "接班人选定，卡梅伦宣布今天辞职18版（原标题：英国第二位铁娘子接任首相）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "英国第二位铁娘子接任首相", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212306.shtml"}
{"html": "黄亚洲著天地出版社出现了一个陌生人这几次会议，两位洋代表均未参加。他们知道，自己作为外国人，不能老是出现在望志路，这样会惹人注意。但是每天会议的情况，大会主持者张国焘都汇报得非常详尽。他们非常赞赏中国同志的互相争辩，争辩体现着会议的正常秩序，但是他们又对以李汉俊为首所表达的某个立场有明确的反对意见，那就是共产国际与中国共产党的关系问题。马林踱着步说：“什么叫联合？联合，不就是肩并肩吗？”张国焘在马林怒火上脸的时候，一般都是不吭声，或者小心地说：“肚子饿了吗？茶叶蛋要吃吗？”他进一步笑着解释说：“茶叶蛋就是把鸡蛋搞成满脸皱纹，再请鸡蛋喝茶。茶就是东方的咖啡。东方与西方，有些东西确实不是完全一样的。”这么一说很有效，马林的注意力很容易转移。七月三十号晚上，又举行第六次会议。会址仍旧在李汉俊的哥哥家里，原定主要议题是通过中国共产党的纲领和决议，然而这个议题并没有如愿展开讨论，因为这个晚上委实太不寻常了；马林也确实没想到，他冒险来参加的这次最要紧的会议，果然以出现险情而告中止。他原先准备作慷慨激昂的发言，以坚决纠正某些中国同志的片面想法，然而这一纠正却被另一种力量无情地纠正了，他根本没有来得及发言。“在审议中国共产党的纲领和决议之前，我们先请共产国际代表马林同志发表意见。”张国焘当时刚说完这句话，门就被推开了――突如其来的吱呀一声。所有的视线都集中了过来。门口出现了一个陌生人。此人獐头鼠目，小眼睛迅速横扫全场。李汉俊猛然跳起，他觉得全身的毫毛都竖了起来，“你找谁？”“我找社联王主席。”“这里不是社联！”“啊，啊，对不起！”陌生人迅速缩回头，退了出去。李汉俊火速跑到门口，探门张望了一阵，似乎没有发现什么新的情况。当他回屋时，却发现每一个望着他的代表都神色严峻。毛泽东首先问他：“这附近，确有个社联吧？”李汉俊想一想，想起来了，说：“数过去第三家，是有个叫社联的组织。但是那个社联没有姓王的人，而且，也没有设主席。”马林闻此言，迅速起立，以他那只多毛而骨结粗大的手，猛击一桌：“一定是包打听！我建议，会议立即停止，大家分别离开！”这一厉言反映出马林多年从事地下工作的直觉，这句话也是共产国际代表在中国共产党首次代表会议上所说的最后一句话。此话一经刘仁静翻译，代表们顿时脸色大变。许多人站了起来，靠背椅子一阵阵响。（原标题：红船）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "红船", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-13/044433212331.shtml"}
{"html": "陈润著华中科技大学出版社一副拐杖撞开财富之门身在福建福清的曹德旺感受到邓小平南行带来的改革之风，却并未亲历“松绑公开信”。曹德旺身形敦实，皮肤黝黑，其貌不扬，如果不是考究的衣装衬托，看起来与农民没有任何区别。一如他并不出众的样貌，30多年来曹德旺在中国企业界默默无名，尽管他以国内市场占有率70%、全球市场占有率近20%的市场地位成为“玻璃大王”，坐拥数百亿产业，但其知名度仍仅局限于行业内。可是，近年来随着他在慈善领域持续不断的大手笔投入，尤其是头顶“中国首善”的光环以后，他开始名声大噪，并以乐善好施的慈善家形象广为人知。“我很像《贫民窟的百万富翁》那个主人公。”这是2009年在蒙特卡罗领取“安永全球企业家奖”期间，曹德旺总结人生时所下的断语。他经朋友推荐看过这部当时热映的奥斯卡获奖电影，主人公的成长故事在某种程度上与他惊人相似。1946年5月，曹德旺出生于福建省福清县，父亲曾是上海永安百货公司股东，1949年为躲避战乱回乡，途中财物尽失，家道由此衰落。由于家境贫困，曹德旺9岁才上学念书，15岁读到初一就辍学。母亲向生产队申请领养一头牛，曹德旺每天早出晚归放牛能挣两个工分，但没过多久，村民就多次批评曹德旺牛没喂饱。一年之后，父亲对他说：“我们不放牛了，你跟我去做生意吧。”此后十余年间，曹德旺先后修水库、拉车、卖水果、倒烟丝、种白木耳，当农技员、炊事员，这个不安分的青年为“想要过好日子”而一直折腾，30岁那年他又跑到镇上的玻璃厂当销售员，7年后这家生产水表玻璃的工厂陷入亏损泥潭，曹德旺找人合伙承包下来，当年盈利20万元。他说：“工厂设备投资了六七年，已经非常破旧。我让工人三班倒，设备不停。设备摊销下去了，量上来了，当然被我赚到了。”1984年，一句傲慢的责骂让曹德旺猛然顿悟，事业和人生迎来惊天剧变。这年他去武夷山游玩时给腿脚不便的母亲买了一副拐杖，乘坐的是一辆日本产小轿车，还未坐稳司机就粗暴斥责说：“你小心点，别撞坏汽车玻璃了，一块原装玻璃几千块，撞坏了你赔不起的！”曹德旺性情刚烈，不以为然地回应：“我看也就50到100块钱，怎么能值几千块呢？”在他看来，“我们国家落后，日本人太欺负我们了”。尽管人家粗暴无礼，但还真没骗他，较真的曹德旺后来打听到汽车玻璃确实卖几千块。他敏感意识到：“如果我能制造出这样一块玻璃来，并且定价仅1000元，不是既利国又利民，还能赚到钱吗？”（原标题：创始人1984）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "创始人1984", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-13/044433212329.shtml"}
{"html": "英国保守党11日确认内政大臣特雷莎・梅当选该党新党魁后，首相戴维・卡梅伦宣布辞职，英国媒体拍摄到，卡梅伦宣布这一决定后返回唐宁街10号时，哼唱了一段欢快的小曲。这段视频在网络上引发热议，大家纷纷猜测卡梅伦这段曲子来自哪里。有人称，这首歌可能是“小熊维尼”之类的儿歌，还有人称是“贝多芬风格”曲子。卡梅伦11日晚些时候在唐宁街10号外发表声明，宣布将辞去首相职务。他定于12日最后一次主持内阁会议，13日在议会最后一次出席首相问答环节，之后将前往白金汉宫向英国女王伊丽莎白二世递交辞呈。发表完声明后，卡梅伦并未摘下衣领上的小话筒，直接走向唐宁街10号大门。这时，话筒中传出声音，卡梅伦正在低声哼唱小曲，曲调听起来很欢快。大门关上后，话筒中传出卡梅伦的声音：“好的。”而后，他摘掉了话筒。卡梅伦哼唱小曲的视频在网络上引发热议。不少媒体记者在推特上猜测，卡梅伦在经历了戏剧化的一天后，到底唱的什么歌。英国独立电视公司时政新闻编辑罗伯特・佩斯顿说，这个曲调听起来像“小熊维尼”之类的儿歌。彭博社记者罗布・赫顿则认为，这首歌是以政治为题材的热门美剧《白宫风云》的主题曲。英国音乐电台“经典调频”分析得出的结论是，这首歌是“贝多芬风格”。另有网友表示，从卡梅伦哼唱的欢快曲调看，他很高兴能离开唐宁街10号，以逃离“脱欧”引发的乱局。一名名叫“约瑟夫・威利茨”的推特用户写道：“我猜，卡梅伦哼唱的歌词是，‘往事都已过去，今儿我真高兴。交给你啦，特雷莎・梅’。”新华社专特稿（原标题：卡梅伦哼着小曲庆辞职）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "卡梅伦哼着小曲庆辞职", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-13/044433212328.shtml"}
{"html": "英国执政党保守党11日确认，内政大臣特雷莎・梅当选该党新党魁。英国首相戴维・卡梅伦随后宣布13日辞职。届时，特雷莎・梅将成为继撒切尔夫人之后英国历史上第二位女首相。特雷莎・梅从政经验丰富，在英国政坛备受尊重，有“铁娘子”之称。私下里，她为人低调，个人生活很少被媒体报道。英国媒体12日披露了有关这位新首相一些不为人知的故事。特雷莎・梅出生于1956年，家乡在英格兰南部海滨城市伊斯特本。她的父亲是一名神职人员，这一点与德国总理安格拉・默克尔相似。因此，英国媒体也时常把这两位女领导人相提并论。与毕业于知名贵族私立学校伊顿公学的卡梅伦相比，特雷莎・梅的教育背景较为“平民化”。她曾就读于一系列名不见经传的学校，但最终却和卡梅伦一样得以进入英国高等学府牛津大学。在牛津大学求学期间，特雷莎・梅一直保持低调。在那里，她结识了丈夫、银行家菲利普。根据一些英国媒体的说法，帮助特雷莎・梅和丈夫“牵红线”的是贝娜齐尔・布托。贝娜齐尔・布托曾任巴基斯坦总理，2007年遇刺身亡。特雷莎・梅1980年与菲利普结婚，两人至今没有孩子。此前，与她争夺保守党党魁的国务大臣安德烈娅・利德索姆曾利用这一点“敲打”特雷莎・梅，暗示自己身为3个孩子的母亲，更能胜任首相一职。特雷莎・梅1997年开始成为议会下院议员。保守党在2010年大选中获胜后，她在卡梅伦内阁中担任内政大臣。法新社说，内政大臣可谓是英国政府中“最难干的职务”，而特雷莎・梅却能在这个职位连续干6年，成为该国1892年以来任职时间最长的内政大臣，可见其能力过人。在特雷莎・梅冷静沉稳的外表下，似乎还藏着一颗“公主心”。英国媒体报道，她的一大爱好就是收集豹纹图案的高跟鞋。此外，她还酷爱板球和烹饪。她曾在一次采访中说，自己家中有超过100本烹饪书。在健康方面，特雷莎・梅曾在2013年透露自己患有一型糖尿病。但她同时表示，这并不会影响工作。根据特雷莎・梅的说法，她在议会中不属于任何“小圈子”。她从不在议会的酒吧里喝酒，也不会在午饭时谈论别人。一名与她关系密切的消息人士向法新社记者透露，特雷莎・梅“工作勤奋得让人惊讶”。这名消息人士说：“她总是比其他人早起3个小时，她知道的事情是其他人的5倍。她不会做任何极端的事情……她总能规避风险，让人安心。”新华社专特稿（原标题：卡梅伦宣布今日辞职）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "卡梅伦宣布今日辞职", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-13/044433212325.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘兆阳 通讯员于海涛）昨天，市空气质量办通报了上半年空气质量状况。今年上半年我市空气质量比去年同期又有改善，优良天数突破六成。颗粒物浓度也双双下降。统计数据显示，今年上半年我市空气质量优良天数为112天，其中优为20天、良为92天，优良率为61.5%，比去年同期增加27天。重度及以上污染天数为6天，比2015年同期减少6天。其中，武汉化工区、武汉开发区（汉南区）和东湖风景区空气改善最为明显，蔡甸区、江夏区和东湖高新区改善幅度最小。上半年市民看到的蓝天明显增加了，这是由于颗粒物浓度也有所下降。城区PM10平均浓度为101微克/立方米，较2015年同期下降9.8%，除东湖高新区与去年同期相比上升8.4%外，其余各区均有下降；PM2.5平均浓度为66微克/立方米，较去年同期下降17.5%，各区平均浓度均比上年下降。空气质量的改善，除了上半年雨水较多外，与我市采取的一系列重拳措施密不可分。开年以来，一批重点大气污染治理项目完成了改造，石化、包装印刷、汽修和家具制造等重点挥发性有机物污染行业开始了全面整治。在环保执法方面，我市上半年的力度是空前的，大气类环境违法行为处罚86件、处罚金额624.95万元，相比2015年同期件数、金额分别增长62.26%和47.53%。（原标题：我市大气污染治理立竿见影）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "我市大气污染治理立竿见影", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212346.shtml"}
{"html": "宋潇近日，国家食品药品监督管理总局副局长滕佳材在谈到“家庭厨房外卖”时表示，家庭厨房没有法律界定，不支持这种网络订餐方式。同时，他透露《网络食品安全违法行为查处办法》将出台，网上订餐记录必须要在线上保存6个月。如今网络订餐已经成为现代城市生活的常见形态，人们习惯了快节奏的生活，也自然乐于饭来张口。但是任何事物都有两面性，在它不断赢得消费者青睐的同时，诸多问题也暴露出来。“家庭厨房”的出现，并没有改变个体商家逐利化的倾向。这种运用“互联网+”的模式看起来很美，其实在卫生安全方面，也是法外之地。目前餐饮行业引入网络平台的势头迅猛，其中尤以快餐外卖为主，市场竞争格外激烈，便捷背后却隐藏着食品安全问题。不仅是安全存在隐忧，现行的法律在这方面也没有详细的权责界定。消费者无处申诉的窘境背后，暴露的是法律监管的真空。导致出现这些问题的原因，是外卖平台的粗放扩张。为了拓展消费市场，提供网络订餐的第三方平台肆意扩张，在这样的变化速度之下，传统的监管手段就显得措手不及。个别商家在冲破食品安全防线过后，并不会受到相应的处罚，主体责任非常模糊，处罚也很难找到根据，这才造成了“家庭厨房”沦为无序化网络订餐的灰色阴影。其实，网络订餐只是对经营模式的改进，与现实生活中的订餐模式并无多大区别。个别问题的暴露，源于订餐平台的责任模糊，游离于监管之外的“家庭厨房”，同样也是由于处于法律制约的盲区，如果能够将此类经营行为纳入国家法规，那么平台的便利性也能实时放大。（原标题：“家庭厨房”须明确法律边界）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "“家庭厨房”须明确法律边界", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212345.shtml"}
{"html": "本报讯（记者赵可）3天后的7月17日将迎来今年三伏的头伏，延续了13年的武汉晚报冬病夏治节在今天又如约和武汉的新老敷贴粉共同消夏。起初人们还在质疑，贴个膏药就能治病？根据以往统计数据显示，每年敷贴新生军都在以近20%的比例增加，冬病夏治虽不能立竿见影，但却有越来越多的人和我们一起见证了冬病夏治的神奇和中医的魅力。冬病夏治延续的是传统，而创新又赋予了它新的内涵。今年我们去伪存真，筛选出一批有资质有技术的医疗机构，确保传统敷贴不走“味”，同时再填新的生力军，打出敷贴“组合拳”，让疾病人群和亚健康人群都能从中受益。今天，《现代健康报》推出16个版的《冬病夏治手册》，同时今起至7月15日，每天都将开通冬病夏治热线，武汉知名中医专家会在热线另一头答你所问。（原标题：本报2016冬病夏治节今天启幕）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "本报2016冬病夏治节今天启幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212344.shtml"}
{"html": "“全民国防教育，重点是青少年。这些孩子你再用原来这种教育方法，他听吗？不要说军队，家里当爸爸教育儿子他听吗？他不听，任何说教式，讲大道理式，板着脸训人他都不听。”――张召忠“现在很多大学生都在说创业，其实是给自己不想早起、不想朝九晚五工作的借口。创业本身是一条很难的路。”――王思聪认为大学生应该先锻炼自己再谈创业“中国科学家有一部分人，比较知道转基因科学背景的人，比如说分子生物学界的人，是毫无疑问会支持的。不是没有发声，中国科学院发布过关于支持转基因的声明，但是这个声明在社会上无声无息，就没什么影响。”――中科院院士朱作言谈转基因之争“如果大家都是为了理想和文化的梦想去做的话，这样的人肯定是有，但是这样的人是有了一定的经济基础之后回过头去做的。我们仍然需要有专业的职业人才去做这些事情，这些职业人才在做公益的同时，也需要保证日常开销。”――姚明谈慈善事业“具体出现多大的洪水现在无法判断，只能说要做好迎战大洪水的准备。但由于有了三峡，如果出现上游大洪水，相比于1998年，下游的防汛压力会减轻。”――国家减灾委专家委员会委员程晓陶“现在很多制片人的想法就是抓点明星，恶搞一下……我觉得随着观众的这种觉醒，随着观众对国产电影的更挑剔，会淘汰一批人，也会让一批投机商人栽跟头，吃了亏。剩下的是真的爱电影的，尊重观众的。”――冯小刚（原标题：有啥说啥）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "有啥说啥", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212343.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员刘姗姗）前天，49岁的郭女士挡不住诱惑夹了两块肉吃，结果刚一下肚，就突发过敏引起了喉头水肿，差点窒息而亡。家住汉口洞庭街的郭女士老是被人说没口福。从4年前开始，她只要一吃豆腐、牛奶、肉类等蛋白质食物，喉咙顿时就噎得慌，嘴唇肿得像香肠一样。到医院一查，竟是对常见的鱼虾肉类、鸡蛋、豆腐等所有含蛋白质的食物都过敏。从此之后，郭女士只能改吃素，每天只喝白粥、吃青菜。由于吃得太素，上个月她因为低血糖在家中晕倒了几次。前天晚饭时，老公做了腐竹炒肉，很长时间没沾荤腥的她实在忍不住了，只夹了两块肉，一吃下去就开始觉得喉咙肿痛，到了凌晨3点，半边舌头都肿了，痛得连口水都难以下咽，更不能张口说话，还感觉呼吸困难。等到天亮后，家人见她还是喘不过气，赶紧将她送到武汉市中心医院抢救。经检查，她的整个咽喉部黏膜水肿，颈部和手臂出现大片红疹。由于情况严重，她当即就被转入了重症医学科。经过脱离过敏原和抗过敏治疗，目前已经脱离了危险期。让郭女士一直纳闷的是，之前吃这些东西都没事，怎么这几年沾一点蛋白质就过敏。重症医学科主任喻莉说，过敏性体质除了先天遗传因素外，也有过敏者是后天形成的，环境、劳累、感染、抵抗力下降等都会导致人体内的免疫系统发生紊乱失衡，从而引起过敏反应。一旦出现过敏，之后会一直过敏，而且一次会比一次严重，治疗不及时就会出现过敏性休克甚至死亡。（原标题：中年女子吃两块肉险窒息身亡）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "中年女子吃两块肉险窒息身亡", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212342.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡蝶 通讯员卓利华）昨天下午，因南湖大道大彭村公交站附近发生道路塌方，交警在现场竖起警示牌，塌方一侧道路禁行，公交333路关山大道往生物园路神墩三路口方向、757路民族大道光谷广场至佛祖岭三路高新六路方向、788路鲁磨路光谷广场至光谷一路流芳园南路方向、787路关山大道公交场站至高新大道光谷服务中心方向，临时改为绕行关南园路、关南园二路、高新二路。现场维修人员表示，维修期预计两天。待施工结束，道路允许通行，上述线路即恢复原线行驶。（原标题：4条公交线路临时改道）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "4条公交线路临时改道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212341.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者付豪 通讯员李立）私家车在路边突然冒烟，公交司机紧急停车，用车厢里的灭火器将火扑灭。昨天中午，这一幕发生在汉口利济北路公交站附近。昨天中午11点多，523路公交司机朱斌在利济北路附近行车时，看见路边一辆私家车突然冒烟起火，一名女士正在挥手求助。他赶快靠边停车，并从车厢里拿起灭火器，下车后迅速将火扑灭。这名女士称，昨天中午她和老公开车经过利济北路，突然发现车头在轻微冒烟。两人将车停到路边，打开引擎盖检查，没想到冒烟起火。事后他们将爱车送去检查，发现是线路老化造成的。（原标题：小车路边冒烟起火  公交司机帮忙扑灭）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "小车路边冒烟起火  公交司机帮忙扑灭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212340.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰通讯员王继明）“户口本、结婚证、出生证全部是买来的，配偶姓名、婚姻状况、户籍登记都是伪造的。”昨日，市琴台公证处公证员贾寅谈到这件移民公证时还心有余悸。今年5月21日，当事人郑达担（女，化名）向市琴台公证处申请办理其妹妹本人的《离婚证》《居民户口簿》及其儿子的《出生医学证明》3个涉外公证。申请时，郑达担提供了妹妹的《身份证》《居民户口簿》《离婚证》等证明原件，公证员依法受理。公证员在审查郑达担妹妹的《离婚证》时，对《离婚证》上的字号产生疑问，通过查询民政信息系统和走访民政局，发现其并未离婚，且配偶姓名也不相符，这一情况得到郑所在辖区派出所的证实。过了一段时间，郑达担又将提供给公证处的一套材料拿到派出所要求更改户籍信息，被当场抓获，郑对购买伪造证件一事供认不讳。市司法局公证鉴定管理处副处长刘远雄介绍说，近3年，武汉市公证机构发现51起提供虚假证明，甚至假人携带真证，真人携带假证，企图骗取公证书的案件，但都被公证员发现拒办。我国《公证法》第四十四条规定，提供虚假证明材料骗取公证书，并给他人造成损失的，承担民事责任；违反治安管理的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。（原标题：字号异样让三张假证件现形）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "字号异样让三张假证件现形", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212339.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员徐若云 实习生刘海琴）嫌鼻尖黑头太多，网购撕拉鼻贴去黑头，半年过去鼻部毛孔越来越大，原来小巧的鼻子竟然变成了又红又肿的酒槽鼻。25岁的小洁家住汉口，清秀的脸庞配着小巧的鼻子，是朋友眼中的气质美女。半年前，小洁照镜子时无意中发现，油亮亮的鼻尖上冒出了许多小黑头，她赶紧网购了一款撕拉鼻贴。据称这款鼻贴只需要像胶水一样涂抹在鼻子上，几分钟后强力撕下，就能把黑头“拽”出来。然而，每次使用鼻贴扯下后，鼻子都会红肿两三天。小洁以为是正常现象，并没有太在意，隔三岔五她就要用一次。然而后来，小洁惊讶地发现，自己鼻子上的毛孔粗大了不少，黑头越积越多，鼻部皮肤越来越厚，整个变成了酒糟鼻。吓得她赶紧到市第一医院皮肤科求诊。“门诊中女性病人用这种去黑头产品导致酒糟鼻的不在少数。”皮肤科医师付昱说，鼻贴是一种强力胶似的胶质，粘出来的不仅仅只有黑头，更有毛鞘和毛囊。经常使用，暴力撕扯，会彻底破坏毛孔组织，毛孔就会变得越来越大。油脂分泌过多，细菌毛囊虫更容易侵入，从而导致酒糟鼻的发生。付昱建议，出现黑头最好到医院请专业医生处理。（原标题：爱美女孩用鼻贴    半年惨变酒糟鼻）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "爱美女孩用鼻贴    半年惨变酒糟鼻", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212338.shtml"}
{"html": "14日停电检修：早8:00至晚7:00，付聚线（聚豪华庭小区、石化专用、地铁专用）。22日停电检修：早8:00至晚6:00，羊湖线（红军生态园、花山中学、花山街道办事处、唐家胡、花山派出所、梁山村、小卫村、搅拌厂、春雷生态农业、药铺岭、花山郡、碧桂园、矿山起重机厂、飞翔机械、新业商贸）；早9:00至下午5:00，长山线（军山街军山村、黄陵街王家村）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212337.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员张鹏 夏季）前晚，武汉交警渣土车秩序管理专班组织5个巡查组在全市再次展开渣土车交通违法“七必扣”专项整治。当晚，共查扣存在未取得本市运营资质上路、无牌或污损、遮挡机动车号牌等交通违法的渣土车18台。上半年，全市交管部门共计查处渣土车闯红灯、超载、超速等突出交通违法16211起，暂扣违法渣土车2059台，处罚渣土企业5家，刑事拘留渣土车企业法人1人，行政拘留渣土车驾驶员5人，一名渣土车驾驶员因涉嫌交通肇事罪被依法逮捕，取得较好成效。上半年，全市涉及渣土车的一般程序以上交通事故同比下降20%；渣土车闯红灯交通违法与去年同期相比下降21.3%。部分渣土车故意污损放大字样、号牌等现象突出，电子警察抓拍取证难以识别，这一现象也是渣土车闯红灯、逆行等通行乱象的根源。针对这一问题，武汉交警一方面加大路面查处力度；另一方面对暂扣的渣土车，逐台督促整改，派专人进驻停车场，督促车属企业现场整改，逐台进行拍照备案，做到规范一辆放行一辆。同时，发挥市渣土协会的作用，督促指导渣土协会加强行业自管自律，市渣土协会在行业中推出了在渣土车后墙板上统一安装反光放大号牌的举措。全市专项整治后，3650台渣土车反光放大号牌安装率达98.8％，渣土车通行秩序得到规范。（原标题：渣土车闯红灯次数减少两成）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "渣土车闯红灯次数减少两成", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212336.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员吴培勇）在二环线快速路上，面包车在2分多钟内连别超车10余次！昨天，网友“暗夜狂奔”向本报爆料，称这种行为实在太危险。“暗夜狂奔”介绍，6月21日下午3点，他驾车在珞狮路上行驶，加速超过前方车牌号为“鄂A B2P12”的面包车，没想到面包车和他“杠”上了。从街道口上二环高架开始，面包车别车行为发生了十余次，一直持续至武大西门的下桥匝道处。“暗夜狂奔”觉得太危险，减慢车速拉开与面包车的距离，面包车这才消停。交管部门昨表示，面包车司机的行为是典型的“路怒症”，可按照“变更车道影响正常行驶的机动车”对其处以50元罚款，如果影响恶劣，造成交通事故等严重后果，还可以涉嫌“危险驾驶罪”对其进行刑事处罚。报料方式：可通过本报“红绿灯下”微信公众号（微信号：wuhanhldx）提交照片。提交的照片被选中并见报，我们将提供给报料者100元奖励。（原标题：二环线上，2分钟别后车十余次）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "二环线上，2分钟别后车十余次", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212335.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员陶火应 实习生刘海琴）从台湾回武汉探亲，小男孩在香港转机时右手不慎骨折，香港和武汉的5家医院检撕蠖妓狄做手术。经多方打听，男孩在新洲骨伤专科医院成功“手法接骨”。昨天，已经回到台湾的妈妈特意给主治医生许建国发来感谢短信。7月2日晚上9点多，新洲骨伤专科医院值班人员接到电话，一位女士焦急地询问能否给骨折的孩子接骨。得到医院肯定答复，女士当即表示要马上带孩子赶到新洲来。院长许建国听说孩子来自台湾，立即从家中赶到医院，打算亲自为男孩接骨。晚上11点半，母子俩冒雨如约赶到医院。许建国详细问诊得知，妈妈是武汉人，几年前远嫁台湾，6月30日从台湾出发到香港转机回汉。6岁的儿子浩庭在香港转机时，右手被卡不慎骨折。在香港跑了两家医院，医生检查后都说必须做手术才能复位。机票改签太麻烦，孩子怕疼也闹着不肯手术。思虑再三，妈妈决定不改行程，简单包扎固定后飞回武汉。接着又连跑3家医院，都和香港医生说法一样。亲戚四处打听，得知新洲骨伤专科医院能不开刀接骨，于是慕名前来。许建国让小浩庭伸出骨折的手，仔细摸了两下，诊断为右手桡骨中上段骨折。他一边说，“武汉有热干面、鸭脖子，好多好吃的……”手一边使巧劲在骨折部位轻轻一推，仅用两分钟就把上臂的断骨复位接好。随后，他又拿出一块树皮样的夹板固定好浩庭的右手臂。接好骨后，妈妈发现整骨费180元，药费200元左右，整个花费不到400元。许建国说，“中医接骨杉树皮固定”治骨伤法，是由湖北名中医刘楚桥开创的绝活，传到他这一辈已经是第九代了。据统计，新洲骨伤专科医院去年共为1万多骨折患者进行了“手法接骨”，占就诊病人的七成以上；其中，一半都是外地患者。（原标题：台湾男孩回汉探亲赶赴新洲接骨）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "台湾男孩回汉探亲赶赴新洲接骨", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212334.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生张惠芳 王卓）昨天，49岁陈江红苍老的脸上终于露出了久违的笑容。15年煎熬，终于等来了这一天，配型成功的造血干细胞晚上从海南空运到北京，给儿子陈力铭做骨髓移植手术。陈江红家住洪山区红旗新居社区。2001年，读六年级的儿子陈力铭被确诊为再生障碍性贫血，从此，上医院吃药、打针、输血成了他的家常便饭，母亲程焱容开始在家全职照顾他。父亲陈江红成了全家的经济支撑。他原来是一个电工，后来进厂做机修工，下班后靠干杂活挣外快，修锁、装修、检修电路。陈江红每个月不到两千元的收入，与儿子每个月一万多的医药费相比，无疑是杯水车薪。孩子治病已经花了100多万元，直到现在家里还背着20多万的外债。今年6月26日，北京的医院传来好消息，在海南找到了一个女孩配型成功，但近80万的手术费再次让这个贫困家庭犯了难。7月11日下午6点，社区组织了一场募捐义演，一个半小时里近400人参与捐赠，筹得善款8900多元。加上此前社区另外捐的一万多元，洪山区红旗新居社区总计为陈江红一家募捐23000元。（原标题：海南女孩捐干细胞救治武汉小伙）", "time": "2016-07-13 04:44", "title": "海南女孩捐干细胞救治武汉小伙", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-13/044433212333.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊 通讯员周明德）武汉晚报记者昨从武汉开发区获悉，前6个月，东风本田、神龙汽车、东风乘用车、东风雷诺四大整车厂共生产汽车61.6万辆。今年上半年，受汽车产业增长拉动，该区规模以上工业总产值、规模以上工业增加值、工业投资等增速均跑赢全市。东风本田汽车有限公司上半年表现抢眼，今年1到6月份共生产汽车24.8万辆，同比增长54.3%。其中，6月份生产汽车4.5万辆，产值达77.4亿元。神龙汽车公司上半年共生产汽车29.0万辆。东风乘用车公司前六个月共生产汽车6.2万辆，同比增长26.6%。位于黄金口工业园、今年2月份正式竣工投产的东风雷诺也表现不俗，上半年累计生产汽车1.1万辆，6月份单月汽车产量达806辆。武汉开发区介绍，在全国汽车产业增速放缓的大背景下，几大整车厂产量逆势上涨，增幅可圈可点，成为该区经济发展的重要产业支撑。今年上半年，该区完成规模以上工业总产值1373.3亿元，同比增长4.3%；完成规模以上工业增加值338.9亿元，同比增长8.6%；完成工业投资292.9亿元，同比增长4.8%。这三项指标均跑赢全市，增幅分别高出全市0.9、4.3、9.3个百分点。基本实现了“时间过半、任务过半”的经济发展目标。（原标题：四大整车厂6个月造车61万辆）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "四大整车厂6个月造车61万辆", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215240.shtml"}
{"html": "15日停电检修：早9:00至下午3:00，沿镇线（一技校、青山商场仓库、垃圾转运站、西马物流、华彩混凝土、汽车零件二厂、钢铁物流中心、武惠堤）；早9:00至下午5:00，岭升线。16日停电检修：早8:00至晚7:00，千禧线（平安花园小区、巨浪酒店、徐东村委会、千禧名苑小区、石化小区、新宿酒店、徐东新苑、兆丰苑），汪钢线（武钢总部）；早8:30至晚6:00，店民南线。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215239.shtml"}
{"html": "总值班 唐志平广告审查 丁静责编 胡慧美编 陶刚美济礁 渚碧礁（原标题：中国两架客机  在南沙新建机场试飞成功）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "中国两架客机  在南沙新建机场试飞成功", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215238.shtml"}
{"html": "据新华社消息 英国教育部12日宣布，全国约8000所小学将采用亚洲国家、特别是中国学生学习数学的方法，并为此向这些学校拨款5400万美元。这项改革涉及全英国约一半小学。英国教育部发言人称，此前测试结果显示，上海15岁学生的数学水平比英国同龄学生超前3年左右；目前已有一些英国学校采用了来交流的中国数学老师的教学方式。这名发言人称：“这笔拨款将保证这种教学方法被更广泛地使用。约有700名教师将接受培训，以推动学校采用这种数学教学方法。这笔拨款还将用于提供教科书。”这种转变将改变英国小学的数学教学方法。目前，英国小学班级往往根据能力分组，每个组教授不同难度的内容。而新方法将在大多数班级实施整体教学。持不同意见的人对《泰晤士报》说，这种在上海、香港、新加坡等地采用的教学方法是一种死记硬背式的方法，只是为了让孩子应对考试，却没有帮助他们利用数学解决日常问题。公众对东西方教育模式的热议曾体现在英国广播公司去年8月播出的一部纪录片中。片中，5名中国教师为一所英国学校里的50名青少年上了一个月课，有的学生成绩迅速提高，也有学生直呼跟不上。（原标题：英国半数小学  将采取“中式方法”  教数学）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "英国半数小学  将采取“中式方法”  教数学", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-14/042933215268.shtml"}
{"html": "两列客运列车12日在意大利南部普利亚大区迎头相撞，导致多节车厢损毁严重，至少27人丧生、50人受伤。调查人员推测，惨剧可能系人为失误所致。意大利安莎社报道，这两列客运列车各有4节车厢。当地时间12日上午11时30分左右，列车在普利亚大区巴里北部科拉托镇和安德里亚镇之间的一处单线铁路线上迎面相撞。现场画面显示，相撞后只有4节车厢较为完整，其他车厢在巨大的撞击力下严重损毁，残骸散落在铁路两旁的橄榄树林里。“这里就像坠机现场，”科拉托镇镇长马西莫・马奇利说。眼下还不清楚事发时两列列车共搭载了多少人。参与救援的当地消防部门发言人卢卡・卡里说，获救者中包括一名小男孩。安德里亚镇消防部门指挥官里卡尔多・津加罗说，许多获救乘客都不同程度受伤，死亡人数可能会上升。惨剧发生后，意大利总理马泰奥・伦齐立即暂停在意北部城市米兰的行程，返回首都罗马。“我们（的行动）不会停止，直到弄清楚究竟发生了什么，”伦齐说，“这是让人流泪的时刻，我们必须营救伤员并找到遇难者遗体。”对于列车相撞的原因，法新社当天援引调查人员的话报道，人为失误可能是酿成惨剧的罪魁祸首。按他们的说法，其中一列列车本应在火车站内等待绿色信号灯亮起。当地检察官13日初步认定事故是人为过失造成的。事发路段是单轨双向铁道，没有自动监控系统而靠电话沟通指挥列车放行。意大利上一次发生严重铁路交通事故是在2009年。当时，一列货运列车在中部维亚雷焦脱轨后起火，导致30多名附近居民丧生。新华社专特稿救援人员在火车相撞事故现场工作。（原标题：意大利两列火车迎头相撞如坠机现场）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "意大利两列火车迎头相撞如坠机现场", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-14/042933215261.shtml"}
{"html": "据新华社电 韩国国防部13日在首尔召开新闻发布会，宣布韩美双方决定将末段高空区域防御系统（即“萨德”系统）部署在韩国东南部的庆尚北道星州郡。这一决定引发星州郡民众强烈抗议，当天有数千人举行集会反对部署“萨德”。在星州郡部署“萨德”的消息引发了当地民众及自治团体的强烈反对。13日上午，韩国星州郡5000余名民众举行集会强烈反对在当地部署“萨德”。民众高举“不要‘萨德’”字样的横幅抗议示威，称韩美军方的决定迫使当地居民作出牺牲，部分民众还表示将采取绝食等极端行为表达不满。此前郡守金恒坤表示：“星州郡为确保地区生存和自主权，将会采取一切手段和方法誓死阻止在星州郡内部署‘萨德’。”在位于首尔的韩国国防部门前，也有民众贴出反对部署“萨德”系统的标语。韩国国防部国防政策室室长柳济N在当天的发布会上表示，韩美是在对军事效用、居民安全等综合因素进行周密细致的评价并比较了多个候选地点后，选择了星州郡部署“萨德”。柳济N同时表示，“萨德”系统部署在星州郡后，将有效抵御朝鲜的核与导弹的威胁，韩国全境二分之一到三分之二的国民安全将会得到更坚实的保障，核电发电站、蓄水设施等重要国家设施将会得到保护，韩美同盟的军事防御能力也将得到飞跃性的提升。“萨德”的最大射程为200公里，在星州部署“萨德”可覆盖坐落于京畿道平泽和全罗北道群山的驻韩美军基地、韩国陆海空三军总部所在的忠清南道鸡龙台以及北至江原道江陵附近的广大地区。但是人口密集度最高的首尔及首都圈地区并不在这一防御范围内。据韩国媒体报道，“萨德”系统最晚将于明年底投入使用。由于“萨德”对首尔在内的首都圈地区防御能力有限，韩国军方将在首都圈地区增设PAC-3型“爱国者”导弹系统以保障首都圈的安全。中国外交部8日就美韩宣布在韩国部署“萨德”反导系统表示强烈不满和坚决反对。俄罗斯外交部发表声明说，希望美韩“考虑到该地区特殊的力量格局，再次考虑所有情况，防止采取给东北亚局势带来不可逆转的悲剧性后果的欠缺考虑的行动”。数千人手举反对部署“萨德”的标语参加抗议活动。中国强烈反对在韩部署“萨德”将坚决采取必要措施维护自身利益据新华社电 外交部发言人陆慷13日在例行记者会上表示，中方坚决反对美韩在韩国部署“萨德”反导系统，强烈敦促美韩停止有关进程。有记者问，据报道，韩国国防部今天下午公布了美韩部署“萨德”反导系统的选址结果，中方有何评论？将采取何种反制措施？陆慷说，我们已多次表明严正立场。美韩部署“萨德”反导系统严重破坏地区战略平衡，严重损害包括中国在内的本地区国家战略安全利益，与维护半岛和平稳定努力背道而驰。他表示，中方将坚决采取必要措施维护自身利益。（原标题：韩国数千民众誓死阻止“萨德”）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "韩国数千民众誓死阻止“萨德”", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-14/042933215252.shtml"}
{"html": "市场结构性行情持续时间长达4个月之久，而且还在延续中。作为普通散户，在市场结构性行情中，由于市场风向转换太快，各板块之间此消彼长，往往难讨到好。对于后市，虽然说市场指数大幅波动的风险降低，但务必要当心在指数大幅波动中被“割韭菜”（股市中的“割韭菜”，一般形容散户，买股票，买了套，套了割，割了买，反反复复，损失惨重）。申万宏源分析师认为，短期:微观结构已明显恶化，7月下旬回调，8月下旬或真正迎来像样的“吃饭”行情。6月底市场指数虽出现加速上涨的态势，但实际上6月底仅仅是行业主题快速轮动的开始，失真的市场指数并未准确反映已经持续4个月的结构性行情，公募基金净值变化才是市场赚钱效应的准确反映。整个6月绝对收益投资者仓位快速提升，且加仓的主要方向集中在部分短期高景气产业类主题方向上，热点板块的交易极度拥挤，微观结构恶化。市场最佳运行方式是找到新的持续性方向抱团，但6月底开始的行业主题轮动却是投资者为加仓而加仓，寻找补涨热点的过程，指数吃饭行情并未出现，仓位却已到了高位。市场的微观结构并未改善，而是仍处于全面恶化的趋势中，我们认为需警惕7月回调伤害净值。市场普遍预期的吃饭行情将有望在调整后展开，越临近维稳预期较强的9月初G20峰会，越有利于“吃饭行情”的开展和延续。中泰证券分析师在研报中写道：首先，市场估值进入了类似于2012-2014年的市场估值区间，这是本轮行情启动的先决条件。目前市场处于相对底部的区域。一旦进入这个区域，市场指数大幅波动的风险降低，市场风险偏好回升较快，类似避风港里游泳，花样随你玩。其次，大股东减持是驱动这波结构性行情的核心驱动力。A股市场赚钱有两种方式，一种是赚趋势的钱；趋势的钱受货币政策、企业盈利与市场制度决定；另一种是赚结构性的钱。结构性行情的造势者往往是上市公司本身。而这一轮行情的上行，大股东减持做股价的动力是市场活跃的重要驱动力量。第三，货币政策放松预期是风险偏好重新上升的催化剂。货币政策放松预期重启。推演出未来货币政策宽松，降息、降准年内都可能见到，这可能是驱动指数行情的触发因素。记者张应理 漫画陶刚（原标题：近4个月来A股一直在玩花样）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "近4个月来A股一直在玩花样", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215270.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张应理）这两天惊爆股民社交圈的一件事是欣泰电气将成为创业板退市第一股，该股复牌后连续两个“一”字跌停，或将连续30个跌停。家住江岸区的陈先生说：“博傻者瞎买股票变成一文不值不再是一种传说。”欣泰电气因欺诈发行及信息披露违法受到证监会处罚，将成为创业板退市第一股。对此，深交所提醒投资者特别关注该股票的投资风险，欣泰电气在终止上市后无法重新上市。对于该股近两个交易日成交近8000万元，换手率达7%。分析人士提醒：欣泰电气触发的最新一轮退市风暴，如此诧异的成交量不过是困兽犹斗，股民切不可有任何侥幸心理火中取栗。值得注意的是，今年以来，监管层频频出狠招，如加强重组股的监管，抑制借壳投机炒作；另外，监管层还为疯狂炒作次新股、高送转股降温等等。监管层持续释放出对过热投机的题材股的打压信号，旨在保证股市健康发展，长期利好股市，引导资金“价值投资”。目前大盘仍在3050点反复拉锯，市场却呈现出较为明显的权重股行情。重组股与题材股可谓冰火两重天，一方面主力资金持续流入权重，蓝筹股行情愈演愈烈，另一方面中小板、创业板个股跑输指数。板块方面如有色、黄金、酿酒等轮番表现，盘面上，煤炭、钢铁、券商也开始走强，而与此同时伴随的是小盘股短期进入调整。结构性吃饭行情如一场“流水席”。股民普遍感到赚了指数不赚钱。自2016年1月13日以来，多空纠结，3000点反复拉锯：继7月开始后第3个交易日上证综指站稳3000点后，收于3060点。粗略统计，3000点可以说真的是七上八下。为啥大盘在此关键点位总是这样纠结？武汉某私募基金总监对武汉晚报记者说：“大盘震荡依旧，像这样的真假突破上演了多次。现在又面临着3050点真假突破的问题，到底向上还是向下？短期看，市场将在3050点至3100点一带震荡整理。多空的缠斗，权重股将主导‘二八’分化行情。”（原标题：资金持续流入蓝筹股避险）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "资金持续流入蓝筹股避险", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215269.shtml"}
{"html": "儿科、耳鼻喉科、肺病科、风湿疼痛科、肾病科、推拿科、肛肠科，共同为您现场拿脉看诊，最后一次机会预约三伏贴。地址：汉口黎黄陂路49号武汉市中医医院冬病夏治义诊啦现在似乎女生当中痛经的比例已经达到了十之八九，每个月“亲戚”造访的时候，面色苍白、表情痛苦、行动迟缓无力，Oh my god！这肯定就是“姨妈”惹的祸。不少女生的“姨妈痛”从初高中一直延续到毕业上班后，听人说以后结婚生孩子就不会再痛经了，可还是有人没那么幸运。已经是两岁孩子妈妈的王女士就是这其中的代表，她从初中时初潮来临就开始痛经，结婚生孩子之后仍然没有好转，甚至平时也有些隐隐作痛；前阵子武汉下了一个星期的大雨，王女士每天上班风里来雨里去，正碰上经期，经痛简直如山倒，过了好几天仍然不见消停。这天刚一放晴，王女士赶紧来武汉市中医医院妇科找到主任医师李红梅为她拿脉看诊。李主任详细询问了王女士的病史并做了细致检查后认为，王女士之前的情况属于原发性痛经，中医认为是寒凝血瘀、不通则痛，俗称就是“宫寒”，生完宝宝之后，王女士喜贪凉，夏天呆在空调房里时间多，而且特别爱吃冷饮冰食，只有经期前后才禁嘴。这次检查发现，王女士还患有盆腔炎，这两年长期腹部隐隐作痛就与之有关。李主任对症为其开了中药汤剂，并建议她在17日头伏来贴“痛经贴”不仅对她十几年的痛经有缓解，且对盆腔炎的康复有帮助。李红梅说，现在临床上见到的小女孩痛经的情况特别多，这不仅与如今夏天孩子们贪吃冷饮、爱呆在空调房有关，更在于她们没有把痛经重视起来，总是通过贴暖宝宝、吃止痛片来“一笔带过”，这样的方法并不可取，“掩盖症状”绝不可能“解决问题”。李主任建议，十几岁的小女孩如果一直都有经期怕冷，痛经的现象，可以先来医院就诊，排查器质性病变的可能，如今正值夏季，情况允许可以通过“痛经贴”来调理，“痛经贴”具有温经、散寒、止痛、化瘀的功效，对原发性痛经、盆腔炎有缓解作用，再加上口服中药和理疗的配合，以后每月“亲戚”造访，就不用那么紧张兮兮的啦！都说结婚生孩子以后就不痛经的为什么我还是会痛？其实，武汉市中医医院今年开展的15种敷贴，并不仅仅是开展科室不同、敷贴穴位不同，更关键的是，所用药物、方剂、制法都有明显区别。小儿咳喘贴、成人咳喘贴、鼻炎贴、脾胃贴、防感贴……这每一种敷贴都是遵循辨证辨病的原理，根据不同的病情、病种，使用的复方制剂；骨伤贴、筋伤贴、风湿骨痛贴更是有上十味药的经验方，可以说，这每一个方子都是科室凝练出的精华和心血。而承载这些方剂的，就是武汉市中医医院独家秘制的“黑膏药”。“老百姓都说我们医院的敷贴效果好，但好在什么地方很多人可能并不知道。”武汉市中医医院主任药师张义生解释，用独特技术制作的黑膏药是医院敷贴疗法的最大特点，也是全国惟一一家用此工艺加工三伏贴的。黑膏药是基于彭银亭传统制剂工艺与林氏疮疡科外用膏药制备工艺的有机结合，并经过武汉市中医医院药学基地药学人员不断探索实践，归纳整理形成时代特色鲜明的汉派黑膏药。从膏药的组方、药材的选择、辅料的使用、药膏的制作工艺都有严格的操作流程，并由专业人员在中医、中药专家的指导下完成的。林氏中医疮疡疾病诊疗法的传承人林修森，也就是“黑膏药”秘方的传承人，他介绍说，“黑膏药”的类脂质结构跟人体皮肤结构极为相近，亲和性特别好，可以连续敷贴24小时以上，增强药物的持久刺激作用。而且药效更温和，对皮肤刺激性更小，几乎不会出现过敏、发泡情况。医院每年进行黑膏药安全性（皮肤过敏性、刺激性）实验，又将产品送至武汉市质量监督检验中心、武汉市口岸药检所（医疗器械及药品检验所）等单位检测。保障使用冬病夏治敷贴黑膏药的安全性、有效性及稳定性。药材好，药，才好；工艺优，疗效才优。配方的选定、药材的精选、秘制的黑膏药，层层把关，正是有这种精工细作的“工匠精神”，才会制出这黑金般的三伏贴，也才有了江城市民口中相传的“市中医的三伏贴，牛！”名医的方子名医的工艺家住汉川的王爹爹前阵子因为股骨头坏死在武汉市中医医院骨伤科住院，经过董晓俊主任医师小针刀加中药汤剂的精心治疗，王爹爹从初来时推着轮椅进出到现在已经可以拄着拐杖四处溜达了，听说三伏天用医院秘制的“骨伤贴”对股骨头坏死的恢复有好处，王爹爹赶忙预约了一份，没想到，隔天，王爹爹又来找到医生，想开三次的“骨伤贴”。这可让董主任好奇不已，明明已经预约，为何还要再开敷贴呢？王爹爹说，他有个老哥们宋爹爹也跟他一样，雨天总是腿疼，他这正好在武汉，见“骨伤贴”口碑不错，那就正好带一副回去给宋爹爹贴上啊！听说这话，董主任乐了，他详细询问了宋爹爹的情况和病史，虽然王爹爹知道得并不多，但宋爹爹有类风湿，这他还是知道的，董主任赶忙拦住了王爹爹的好心，并说：“虽然三伏贴并不是治疗，但是也是要根据病症精准敷贴的，宋爹爹这样的情况，若是敷贴时没有特殊情况，皮肤状况也良好，用风湿骨痛贴会更合适，这平时看上去疼的情况差不多，但其中的学问和区别可大着呢！”同症不同病你贴这个，我贴那个（原标题：“三伏贴”精准调理  彰显黑膏药工匠精神）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "“三伏贴”精准调理  彰显黑膏药工匠精神", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215267.shtml"}
{"html": "“下一代千人计划”活动再次启动本报讯(记者屈建成 通讯员朱晶 曾瑜)昨天，武汉三牛中美中学透露，该校今年的“2049下一代千人计划奖学金”正式启动，今年再次送30个免费学习名额给优秀学生，培养他们进入美国顶级名校。据了解，该校高中部每年免费培养30名优秀学子，进入全球顶级名校深造，同时对学生在海外的学习、实习、生活、回国创业进行持续地指导。去年，首批“下一代千人计划”的学生，全部被美国名校录取。那么，哪些学生能获得这些名额？该校负责人介绍，凡是通过学校自主招生考试，包括英语测试、学生面试和家长面谈三个环节，成绩优异、学生面试时表现大方开朗、家长面谈中家庭教育理念与学校办学理念一致的，可入选“2049下一代千人计划”，享受学费全免。该奖学金采用每年一评的形式，年级前列的学生下一年继续享受免学费。学生选拔时间为7月16日。（原标题：免费培养30名学生 进美国顶级名校）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "免费培养30名学生 进美国顶级名校", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215266.shtml"}
{"html": "万科A13日稍晚发布公告称，钜盛华将所持股票质押给银河证券，占万科总股本8.39%。万科A股昨天尾盘突然发力一度拉升1.88%，收涨1.1%。昨天稍早，中国南玻集团也发公告称，股东钜盛华将持有该集团无限售流通A股质押给银河证券，占南玻集团当前总股本的2.87%。后据财新估算，宝能系通过这两轮股权质押，共补充了约6亿元资金。万科A股票按五折质押率和7月11日的收盘价计算，可获3.4亿元；南玻A股票按四折质押率和7月11日收盘价计算，可获2.7亿元资金。本报综合（原标题：宝能系质押万科A）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "宝能系质押万科A", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215265.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平）昨天，荆门的一名考生咨询，“我已经‘预录’好几天了，想知道省招办审核要多长时间？”对此，省招办回复，从“院校预录”状态到“录取”状态的时间，一般需要2-5天左右。此外，教育部和我省都有规定，下一轮开始投档后，高校不能以任何理由退出上一轮已投档考生档案，所以，请考生放心，即使个别学校“院校预录”时间较长，也不会影响考生的下一志愿或下一批次的录取。宜昌的一名考生，在第一批本科批平行志愿的第2、3、4个院校志愿里面，既填报了普通文科志愿，也填报了民族预科志愿，但是都把预科填在第6个专业志愿里面。她问，这种情况会怎么投档和录取？省招办解释，按照平行志愿“考生分数优先、遵循志愿顺序”的原则进行投档和录取。对单个考生而言，计算机检索到该考生时，根据考生填报的院校志愿顺序依次检索到有计划空缺的院校时就投档。按这个考生所举例子，应该先检索她排序在第一位置的院校，如果该校有计划余额，她就投向该校，不再检索后面的院校志愿了；如果没有计划余额，则继续检索排序在后的院校。（原标题：“预录”到“录取”一般需要2-5天）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "“预录”到“录取”一般需要2-5天", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215264.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员文田 王力）昨从中南民族大学获悉，为进一步加强对学生的生命教育，该校生命科学学院将在2016-2017学年度第一学期开设11门生命科学公选课，教育引导学生学会尊重生命，理解生命的意义，学会积极生存、健康生活与独立发展。生命教育公选课程涉及大学生心智健康、养生概论、现代传染病学、免疫与健康、细胞、人类遗传与优生、生物多样性、微生物与资源环境、茶与茶文化、生命的担当、生命科学探秘等多个方面。这些公选课将系统阐释人从最初的细胞，发展成为人，再孕育新的细胞，并不断优化和提升在保证生存的基础上为自己的生活添美添色的过程。（原标题：民大开设11门  生命科学公选课）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "民大开设11门  生命科学公选课", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215263.shtml"}
{"html": "本报讯(记者屈建成 通讯员巩平)昨天，记者从省招办获悉，艺术本科(一)录取形势喜人，包括清华大学在内的重点大学，纷纷追加计划，比去年多录取近百人，其中，中国美术学院就比去年多录取了33人。据了解，清华大学美术类录取20人，比2015年多录取8人；中央美术学院录取24人，比去年多录取5人；中国美术学院录取79人，比去年多录取33人；中国传媒大学录取31人，比去年多录取4人。在鄂部委高校也在我省追加了艺术招生计划，华中科技大学追加计划2人，华中师范大学追加计划32人，武汉理工大学追加计划9人，中南财经政法大学追加计划1人，中国地质大学（武汉）追加计划2人。对此，华中招生就业信息网负责人杨波称，这是我省今年高招录取的第一个大丰收。每年录取期间，我省都会积极与重点高校沟通，争取他们在我省多投追加计划，多录湖北伢。其次，这也说明我省生源质量好。今年，全国许多省份用的是同一套试卷，我省考生表现突出，自然会受到重点大学的青睐。（原标题：艺术本科（一）比去年多录近百人）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "艺术本科（一）比去年多录近百人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215262.shtml"}
{"html": "近日，中南财经政法大学党委书记和校长的卡通形象在该校官方微信公众号上一亮相，就引得师生纷纷叫好。这是一篇内容为书记和校长送给毕业生寄语的官微推文，文章里的书记张中华、校长杨灿明的配照居然是卡通形象。明快色调中，两位校领导生动的表情，以及呈现出来的对毕业生的美好寄语和期许，让人眼前一亮、印象深刻，不少同学看到后直呼“太萌了”“棒棒哒”。两幅漫画由该校中韩新媒体学院文化创意设计研究中心及学院下设的视觉传达设计工作室出品，由师生共同创作而成。通讯员马元恕 记者王震中南大书记漫画中南大校长漫画（原标题：大一学生给校领导设计卡通形象）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "大一学生给校领导设计卡通形象", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215260.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员曹小艳 陆慧）企业家带着市场需求进学校讲课，有创业创新想法的大学生提前在校内“带薪上岗”。昨天，湖北省“产教融合”企业家论坛在武汉商贸职业技术学院举办，论坛现场，校方为60名优秀企业精英颁发导师证书。据介绍，2016级新生入学后，学校会挑选一批综合素质良好的学生进入“创新青年商业英才计划”。他们大学3年学习发展和成长规划，将由商界领袖或优秀企业家担任导师一对一全程指导。武汉青年企业家创业商会常务副会长龙时清昨表示，担任导师后，他将利用商会里400多个知名企业家资源，搭建一个公益平台，将企业家和有创业意向或创新想法的大学生连接起来。企业家会引进项目和投资人，邀请学生带薪实战训练，作为企业储备管理人才。（原标题：商业精英进校推行带薪项目实战教学）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "商业精英进校推行带薪项目实战教学", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215259.shtml"}
{"html": "东方财富网数据显示，7月13日共有35只个股换手率超过20%，其中三德科技换手率最高，达55.91%。两市换手率前10个股如下：三德科技、环球印务、天鹅股份、天顺股份、世嘉科技、华钰矿业、永和智控、罗平锌电、名家汇、永东股份。在大盘大涨站稳3000点后，沪指昨天延续强势，始终维持红盘震荡，最终小幅收涨0.37%结束一天交易，报3060.69点，日K线三连阳。创业板指表现更为强势，收盘大涨1.69%。两市合计成交7290亿元，行业板块多数收涨。换手率高说明交投活跃，获利兑现、调仓洗牌等因素所致。（原标题：35只股“击鼓传花”  换手率超20%）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "35只股“击鼓传花”  换手率超20%", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215258.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者付豪）昨天早上，一名女子在汉口江滩滑入江中失踪。昨天早上，网友@Me南海渔夫发微博称，昨天早上6点多，一名年轻女子在汉口江边滑入水中，过了半个多小时仍没见到其踪影。在该网友发布的照片中，现场已拉起警戒线，几名神情焦急的年轻女子站在江边被水漫过的台阶上，警察正在现场调查情况。失踪者是外来务工人员。昨天早上，她和另外4名年轻女子一起去汉口江滩玩耍。现在汉口江滩的闸道口都被封了，不允许市民进入，她们5人设法进入后，在江滩1号门附近被水漫过的台阶上戏水，两名女子突然滑进江中。巡查保安发现后，用一个救生圈救起一名女子，另一名女子因被冲到较远处江面上，准备施救时已经不见其身影。截至昨天晚上7点记者发稿前，落水者并未被找到，警方正在联系其家属。警方提醒，在汛期内广大市民更要注意安全，远离水域。（原标题：一女子清晨戏水滑入江中失踪）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "一女子清晨戏水滑入江中失踪", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215257.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 常鸽）昨天，市民刘女士到汉口江汉路购物，在刷信用卡准备输密码时，收银员说，不用了，已支付成功。这是新的支付方式，叫闪付，300元以下刷一下就好了，不用输密码。刘女士听了，不禁担忧起来。刘女士说，当时自己在江汉路大润发超市消费了一百多元，刷的是信用卡。因为少了输入密码这一环节，便担忧起来。回家后，刘女士致电信用卡所属的银行客服表达了自己的担忧。客服说，免密刷卡有金额限制，超过限额是无法支付的，所以即使卡掉了，也没关系。听了客服一番解释，刘女士还是有点担心。她说，尽管这一服务方便了商户和市民，但仍然感觉不安全。“万一卡丢了，就算每笔限额300元，但如果捡到卡的人避开限额多次分开刷，那损失也不小！”随后，记者联系了刘女士信用卡所属银行，对方工作人员表示，银联卡小额免密免签服务于2015年底正式推出，目前，很多银行对信用卡和借记卡都已开通支持此项服务，且该服务是默认开通的。对于安全问题，银联给该服务提供了多重保障机制。首先额度可控，小额免密免签服务交易限额，统一设定为单笔300元人民币，单日多笔累计上限一般为1000元。其次，商户可信，目前开通该服务的商户均经过了严格筛选。除此之外，即使被盗刷，也有一整套完整的赔付流程，因为银联方联合商业银行共同为小额免密免签用户提供失卡保障服务，如果卡不慎丢失了应立刻挂失，在72小时之内，卡里的资金如果已经通过这个小额免密免签交易被盗刷，在挂失后，卡主向发卡银行提供一个赔付申请，银联将联合银行对持卡人提供小额免密免签风险赔付服务，从而保证持卡人的资金安全。当然，对于实在不愿意使用这一功能的持卡人，只要提出申请，银行都会帮其关闭这一功能。（原标题：免密“闪付”吓坏持卡人）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "免密“闪付”吓坏持卡人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215256.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）16岁的儿子怀揣2万元现金离家出走，至今未归，昨天，再婚父亲无奈求助警方，希望儿子早点回家，并表示要多多与他沟通，尽快消除父子隔阂。7月12日上午，江夏金口派出所接刘某报警称，其16岁的儿子小刘当天凌晨2点左右，怀揣2万元现金离家出走，去向不详，担心被人拉入传销组织受骗，求助派出所。经了解，家住金口街金水村的刘某12年前离异后，儿子一直随自己生活，其初中毕业后，在外先后做了快递、理发、餐厅服务员等工作，但都做不了多久就辞职了。为儿子的工作，刘某没少操心。3年前刘某再婚后，一家三口相处还比较融洽，只是这两年儿子性格变得越来越内向，打扮越来越怪异，花钱也越来越大手大脚，刘某虽多次说教，收效甚微。民警通过公安网络查询，发现小刘今年5月份在汉阳沌口一家招待所住了3天。民警查询其QQ上网记录，发现其与姓邱的女孩过往甚密。刘某回忆，自己离婚后，长期在外打工，经济条件一般，儿子一直在爷爷奶奶身边长大，被宠出一些坏毛病。儿子拿走的2万元，是他11日刚从打工的建筑工地结算的工钱，准备第二天把儿子带到工地做事，然后再去存钱。因儿子太小，正值青春多变期，刘某担心儿子出事，试着给儿子及其女友多次打电话、发短信、微信，但都没有回音。无奈之下刘某发动家里所有亲戚朋友帮忙查找，从儿子的一朋友处获悉其以前曾多次去汉口江滩一酒吧玩乐。刘某立马赶过去，从老板口中获悉儿子的确曾带朋友来玩过，花钱非常大方，最多一次一晚上花掉5000元。刘某表示，对儿子携款2万元离家出走的事不准备再追究，只希望儿子看到报道后尽快回到家人身边，让家人安心。以后将抽空加强与儿子的沟通，尽量消除感情隔阂。刘某说，儿子身高1.7米，偏C，染紫色头发，下穿蓝色短马裤，穿着一双拖鞋，不爱说话。（原标题：16岁儿子私拿两万元离家出走）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "16岁儿子私拿两万元离家出走", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215255.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员吕惠）突发心梗倒在抗洪一线，紧急手术夺回一命。昨天上午，新洲抗洪抢险好干部阮登峰（见本报7月9日7版）从亚心医院重症监护室转入普通病房。躺在病床上的阮登峰回忆起5天前的惊险一幕仍有些后怕。“身体一直很好，从来就不知道自己还有心脏病。”他向记者坦言，在抢搬物资过程中曾多次出现过胸口闷痛，一直以为是太劳累了，并没有重视。刘成伟医生告诉记者，最近一周他们连续接诊了3例35岁以下的年轻心梗病人，其中最年轻的才29岁。这个年轻人感觉胸闷喘不上气时，以为是天气原因没在意，等出现剧烈胸痛送到医院时，已经是广泛前壁心肌梗死。刘成伟说，黄梅天湿度大气压低，血液粘稠度增加，气温变化幅度较大，很容易引起血管舒缩功能紊乱，诱发各种心血管意外。特别是有高血压、冠心病的病人，由于气压低，更容易引起心肌缺氧，加重原有病情，甚至出现心绞痛和心梗。他提醒，湿热天气出现胸闷胸痛症状千万别强撑着，应立即休息，若胸痛、胸闷、冷汗持续不缓解，要高度警惕心梗的可能，以最快速度拨打120等待送医。他建议，家里不要整天开着空调，经常通通风，下雨天不方便开窗可以开启空调的除湿功能，同时保证充足饮水能降低心梗风险，最好是白开水。右图为已转到普通病房的阮登峰。（原标题：湿闷黄梅天心梗病人陡增两成）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "湿闷黄梅天心梗病人陡增两成", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215254.shtml"}
{"html": "本报讯 （记者商为智 实习生程佳怡 邬畅）昨天清晨，汉口太平洋农贸市场内的服装加工厂发生火灾，消防官兵经过两个多小时的奋战终将大火扑灭，所幸没有人员伤亡。事发太平洋农贸市场。在农贸市场生鲜部卖菜的陈先生说，昨天凌晨4点50分左右，他听到有人大喊“失火啦！失火啦！”他跑到市场后面一看，只见市场内一栋服装加工厂及仓库大楼的上空浓烟滚滚。不久，消防官兵赶到，保安们协助疏散围观群众。上午7点，武汉晚报记者赶到古田四路长嘉路口时，长嘉路上停满了前来救援的消防车。市场大门被保安封锁。记者从旁边的一个菜市场进入农贸市场内，该市场四周有数栋大楼，中间为露天停车场。停车场内停着4台消防车，一位消防战士正在整理已经汗湿的汗衫。小伙子透露，他是第一批赶到现场的，由于温度较高和浓烟等因素，消防官兵采取交替上去救火。昨天上午8点左右，大火终于被扑灭了。目前，失火原因相关部门正在调查。图为火灾现场。记者杨涛 摄（原标题：汉口一服装加工厂失火）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "汉口一服装加工厂失火", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215253.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）70多名大学生通过中介公司找兼职，被拉到东莞之后却被“放鸽子”（详见本报11日08版报道）。昨天，最后17名武汉大学生安全返回武汉，本地两家企业伸出援手，为他们提供了可供选择的岗位。早在报道刊登当天，武汉一家装饰工程有限公司负责人杨彪就联系记者，声称看到报道之后，愿意提供部分岗位。昨天，记者陪同17名学生来到该公司，公司人事处负责人表示，根据该公司实际情况，可以提供十个左右的销售岗位，在待遇方面与正式员工一样同工同酬，并且享受正常业绩提成。昨天下午，武汉优车网负责人刘飞通过本报热线82333333找到记者，也表示愿意为这些大学生提供工作机会。刘飞说，剩余的学生他都可以“打包”全要。（原标题：武汉两企业  接收剩余大学生）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "武汉两企业  接收剩余大学生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215251.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生常鸽）人行通道被乱停的车堵死，很多小区都曾发生过。一般人抱怨几句就绕道走开了，可在武昌区梦湖水岸小区，挡道车的命运一般都不太好。昨天，又有一辆挡道车被“教训”：车顶被倒了垃圾。昨天上午，武汉晚报记者在梦湖水岸小区8栋3单元门前一条通往小区主干道的人行道上看到，人行道口被一辆白色轿车堵死了。人可以绕着走出来，可要是自行车、电动车或婴儿车就难以进出了。不知是谁为了泄愤，将垃圾倒在了挡道车上，其前后挡风玻璃、车顶，都被人倒了垃圾，有发臭的泥巴，还有石灰等。小区里，居民们看到这一情况，大多笑笑走开，还有部分人则拍照发微信、微博。小区居民宋先生说，车子是前天晚上停在这里的，当时他看到了，还打算上前劝说车主别挡道，但又怕被对方责备“多管闲事”，便放弃了。在该小区，停车挡道的事情时有发生，小区物业人员也曾抱怨，一会儿没盯牢，就有人把通道堵了，这一方面与小区停车位紧张有关，另一方面也体现出个别车主对别人的方便缺乏考虑。小区里，挡道车遭受惩罚的情况不少，且花样百出。去年，就有一辆挡了人行通道的轿车，车顶上被人放置一块“禁止停车”的铁质提示牌，今年5月20日，一辆挡道车被人用大石头压了车引擎盖。类似的情况还有过几次，居民们都记不清具体时间了。小区居民陈先生说，停车不挡道，不给别人添麻烦是基本公德，不能以“车位紧张”为理由开脱，但他不提倡居民用这种“太拼”的花样来惩罚挡道车。湖北尊而光律师事务所李澍青律师认为，依照《民法通则》第117条，这样“太拼”的行为涉嫌损坏他人财产，是不合法的，若破坏程度较大，还将被追究刑事责任。挡道车前挡风玻璃满是泥污。记者张全录 摄（原标题：小区挡道车惹众怒遭泄愤）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "小区挡道车惹众怒遭泄愤", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215250.shtml"}
{"html": "月经超量以为是更年期到了本报讯（记者伍伟 通讯员马遥遥）45岁的女教师月经超量5年不重视，以为是更年期的正常反应。近日，她因为下腹剧痛、大量阴道出血到医院急诊，没想到竟查出子宫内膜癌晚期。家住汉口后湖的林女士是一位初中语文老师，40岁那年，她发现自己的月经量突然增大了。一开始林女士有些紧张，后来听朋友说可能是更年期症状便没太在意。在接下来的5年里，林女士每次“大姨妈”的量都非常多，而且还伴月经紊乱。3个月前，林女士出现了月经干净两三天后再次阴道流血的症状，且出血比较多。直到上周，林女士发现下腹部摁起来有点儿疼，有天下午她在家上厕所时因阴道出血过多突然昏倒，家人才赶忙将她送到武汉市中心医院后湖院区妇科。医生检查发现其血色素只有50g/L，属于重度贫血，急诊B超提示子宫异常增大伴内膜异常增厚，医生立即为她进行了诊刮手术，诊刮术后病检提示：子宫内膜癌。后续盆腔磁共振检查提示子宫内膜癌三期。昨天，林女士已经做了子宫内膜癌手术，术中发现子宫内膜肿瘤已侵犯子宫表面。医生遗憾地表示，其实早期各种症状都在提醒林女士身体异常，她的癌症就是拖出来的。（原标题：女教师5年没在意拖成癌症晚期）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "女教师5年没在意拖成癌症晚期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215249.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）“航班管家给我打电话，说是愿意退还机票钱。”昨天，市民余先生告诉记者，困扰了他近一个星期的难题终于解决了。本月初，余先生通过购票平台“航班管家”购买了一张由俄罗斯叶卡捷琳堡机场飞往北京的机票，机票费用3231元，起飞时间是当地时间7月5日20点。“因为时差关系，叶卡捷琳堡的时间要比北京时间晚两个小时，也就是说，飞机起飞的时间应该是北京时间7月5日22点。”余先生说，因为临时行程改变，他在北京时间7月4日17点29分拨打航班管家客服电话，要求改签机票或者退票，客服人员做了信息登记，在一个小时之后回电告诉他：因为余先生的改签申请离飞机起飞时间不足24小时，机票无法改签或者退票。“我当时简直哭笑不得，北京时间7月5日22点的飞机，我7月4日17点29分要求改签，你却告诉我说离飞机起飞时间不足24小时，这数学是怎么学的？”余先生说，无奈之下，他重新购买了机票，回到北京，之后继续向航班管家交涉。在余先生的电话录音里，一名客服人员表示，“因为工作人员的原因，给您造成了不便，但根据规定，机票钱没办法退给您。”昨天上午，记者联系航班管家客服人员，核实余先生的订票信息，并询问事情原委。接线人员表示，确实查到余先生的订票信息和退票记录，也有工作人员在11日联系余先生解决问题，但该机票不是由她经手，具体情况她不了解。至于该趟航班起飞时间前的24小时到底是那个时间段，她一时也无法说清。昨天中午，航班管家工作人员再次联系记者，表示已经通知余先生，将退还其机票钱。记者向余先生核实时，他说，航班管家将扣除320元改签费用，退还剩余的机票钱，并补偿了200元长途电话费用。（原标题：3231元机票钱差点“飞”了）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "3231元机票钱差点“飞”了", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215248.shtml"}
{"html": "爱美女大学生出现下颌骨坏死本报讯（记者李扬 通讯员蒋楚剑 孙晓言）被韩国整形吸引，武汉某高校大二女生小乐（化名）花费30万元去韩国整形。两年来，整形后的面部不仅没有变美，却出现颌骨坏死，4颗下门牙摇摇欲坠。小乐面部是天生的“地包天”，而且下排牙齿拥挤错乱，便决心以整容来提升颜值。2014年入学前，妈妈带小乐到韩国接受面部整形。韩国医生先拔除了小乐上下共计6颗牙齿，术中将她中间4颗门牙位置的整块下颌骨切断后移，将上颌骨前移并用钛板固定。整形术后一年，小乐仍要往返韩国接受牙齿矫正，至今每个月都要飞一次韩国调整牙套。可是直到现在，她的牙齿还没排拢。近日，小乐无奈之下找到武大口腔医院求助。该院医生万启龙仔细检查后发现，从整形的效果看，小乐在韩国的手术是失败的。如今小乐的上下颌骨移动距离不够，致使上下两排牙齿尖对齿尖成为“对齿”；拔牙太多，好牙被拔除，致使缺牙；三四颗下门牙摇摇欲坠基本保不住，而且下颌骨出现坏死的情况。他说，不要盲目崇拜国外整形技术。（原标题：到韩国整形失败 4颗下门牙摇摇欲坠）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "到韩国整形失败 4颗下门牙摇摇欲坠", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215247.shtml"}
{"html": "她把人生最精华的岁月奉献给了窗口这片小天地。通过窗口，她搭起了一座党和政府与百姓的连心桥。她叫陈慧丽，武汉市国土规划局行政审批处副处长，驻“市民之家”窗口代表，被群众亲切地称为“纸条姐”。陈慧丽写小纸条的来历，缘于12年前。当天，在接待一位76岁的老人时，陈慧丽很详细地告知老人需提供的各项资料，可是，第二天老人再次来到窗口办理业务时，还是忘了携带资料。为了让老人少跑冤枉路，陈慧丽给老人写了张纸条，写上办证需要的资料，并留下了她的手机号码，叮嘱老人要是还不清楚可随时给她打电话。老人后来只来了一趟，就顺利地办好了业务。老人拿着那张纸条对她说，“多亏你想得周到啊，要不是小纸条提醒我，我又得跑冤枉路！”此后，陈慧丽就形成了写“小纸条”的习惯，在便签上留下办证需要的资料和她的手机号码，方便群众办证。十年来，这样的纸条有万余张，从写第一张纸条开始，陈慧丽的手机号再也没有换过，并且保持24小时开机，方便有需要的群众随时来电咨询，现在大家都亲切地称她为“纸条姐”。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢（原标题：被群众亲切地称作“纸条姐”）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "被群众亲切地称作“纸条姐”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215246.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员张家国 记者陶盼）“你们剁了我的手，也改不掉我扒窃的恶习。”5进“宫”的谭某，为供养情妇多次扒窃。昨天，惯偷谭某被江汉警方刑事拘留。7月2日早上7点，家住汉口大夹街的李某起床后发现，摆放在客厅里的衣裤和裤内的新手机及数千元钱不见了。满春街派出所接警后，民警王跃调取监控录像发现，当日凌晨4点10分，一个瘦男子快步逃出小区。清晨5点，该男子绕道转至商职医院，又淡定沿大兴路返回大夹街附近一宾馆。经核查，该男子住进宾馆807房，但住宿登记的是女子易桃（化名），黄陂人，39岁，已退房离去。4日上午，民警侦查得知，易桃又住进汉阳王家湾一宾馆，便驱车前往抓捕，结果遇上当地派出所民警，得知涉案男子及情妇易桃偷得他人钱财，已从宾馆溜走。12日晚，民警获悉，易桃又住进武昌首义路一家宾馆408房。随即，王跃等3民警化装住进该宾馆，对其房间静观。昨天凌晨4点，瘦男子从易桃房内溜出。清晨5点，宾馆408房传出敲门声，民警透过房门猫眼探望，只见瘦男子钻进房内，民警找来服务员打开房门，发现瘦个男子正向女子展示3部苹果手机，便衣民警一拥而上，将瘦男子扑倒戴上手铐。经审查，40岁的谭某系恩施人，2009年与黄陂女子易桃相识同居。因易桃用钱大手大脚，谭某又无经济来源，便以扒窃供其消费，因此5次被抓入狱。去年12月，谭某出狱后，易又鼓动他设法搞钱，打一枪换一个地方。由易桃登记住宿宾馆，谭某在附近踩点大肆作案十余起。（原标题：惯偷竟然自称  剁手也难改恶习）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "惯偷竟然自称  剁手也难改恶习", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215245.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 武叶 通讯员温红蕾 万凌翔 喻锎）“原来都是老的老，小的小，大多都是有慢性疾病的老病号；今年的咨询者，40岁以下的年轻人竟占了四成。”昨天是武汉晚报“冬病夏治热线”开通的第一天，三家医院负责接热线电话的医生嗓子都说哑了。27岁的杨女士一早就打进电话说，一吹空调脖子就僵得难受，问能不能贴“三伏贴”。湖北省中医院风湿科主任杨德才说，现在脖子僵膝盖疼的年轻人越来越多，年轻女性裙子从夏穿到冬，膝盖早早就“衰老了”，办公室一族总呆在空调房里，久坐不动加风寒入侵就出现一些疼痛。他说，现代人这痛那痛，确实可以贴“三伏贴”来消痛。“我儿子刚满3岁，隔三岔五就感冒，最近有点咳嗽能不能来做？”家住武昌南湖的王女士声音里满是焦急。湖北省妇幼保健院中医科主任张迎春建议先用药观察，如果敷贴当天孩子咳黄浓痰，咽痛发烧就暂时不要敷贴。她安慰说，三伏天长达40天，敷贴并不是非要在第一天，伏天内都可来敷贴。武汉市第一医院中医部副主任医师凌家艳说，冬病夏治治的就是虚和寒。怎么判断自己是不是虚寒体质？一进空调房就觉得人不太舒服、喜欢喝热水不爱吃冰凉的东西，秋冬季四肢冰凉特别怕冷，说明体内寒气重。昨天打进电话帮家里的老人和孩子咨询呼吸道疾病的人最多，专家们一致表示，呼吸道疾病是冬病夏治中治疗效果最好的。今日热线安排时间：上午9：00-12:00；下午2：00-5：00武汉市妇女儿童保健中心湖北省中医院（上午）耳鼻喉科邓可斌主任医师 88929350（下午）呼吸内科田正鉴主任医师88929372（全天）中西医结合科邓玉萍主任医师82433192（全天）中医科张力主任医师1807184998武汉市第六医院（原标题：“冬病夏治热线”开通首日被打爆）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "“冬病夏治热线”开通首日被打爆", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215244.shtml"}
{"html": "昨天，武警水电第七支队的指战员在牛山湖坝上进行破垸前作业。记者杨少昆 摄罕见雨水、过度围垦、外排不足梁子湖水位连破极值居高不下应急谋远致敬连线解燃眉之急更谋长远之计梁子湖的牛山湖今天破垸分洪，同时永久性退垸还湖。这不仅是严峻防洪形势下保民安民的重大决策，也是湖泊生态治理的重要开端。当牛山湖重回梁子湖的怀抱，梁子湖面积将增加100余平方公里，即增加5000万方的蓄水能力，持续高企的水位被拉平，既解除了存在溃堤风险的燃眉之急，从长远看也是坚持走向绿色发展之路。防洪排涝的工作我们已经经受住了阶段性的考验，而如何增强众多湖泊天然蓄水能力还有很多潜力可挖。退垸还湖，把水还给自然，把湖泊还给人民、还给历史、还给未来，正是适当的举措。“实现水循旧路、水回娘家把丧失的调洪功能补起来面对分洪舍小家顾大家牛家湖渔场居民集体搬离家园梁子湖“仁医”于丹教授：这是还湖于民，还湖于未来02版-09版（原标题：牛山湖重回）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "牛山湖重回", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215243.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员孙逊）在某大型超市内经营一家面点店，而长达两年的时间里，做的面点原料面粉、食油、鸡蛋竟都是直接从超市仓库里盗取的。昨天武昌警方宣布：在徐东某大型超市盗窃面粉的团伙落网，他们是一家食品公司包括老板在内的4名员工，目前已经全部被刑拘。7月1日上午，武昌徐东某大型超市负责人来到武昌公安分局余家头派出所报警称：超市发现仓库内货物少了几袋大米，怀疑被盗。接警后，余家头派出所副所长张建和带领民警李家勇迅速开展调查，经调取监控发现，7月1日凌晨4点左右，有一短发年轻男子分两次从超市仓库里拎走4袋大米，其身上穿着印有“刘氏食品有限公司字样”的工作服。通过超市内的视频追踪，民警发现该男子将4袋大米拎进了超市面点店的操作间。经超市负责人辨认，该名男子是承包超市面点摊位的“刘氏食品有限公司”的工作人员刘某（男，35岁，监利县人）。据该负责人介绍，这个公司承包超市面点摊位已有2年时间，制作的馒头、包子、花卷等在超市销售，老板刘某某只有19岁，也是监利县人。张建和、李家勇再次调查发现，超市的货品是有防盗标签的，没有办法拿到超市外，4袋大米很有可能是该公司在超市内制作面点使用，而且很有可能不止这一次作案。于是民警继续调取今年以来该超市仓库的监控视频仔细研究，发现刘某今年来在超市仓库盗窃50多次，都是凌晨三四点到仓库作案，偷的都是大米、面粉、食用油、鸡蛋之类的物资。而且在数次的作案视频中还发现，还有2名女性望风。经辨认，这两名女子周某（女，47岁，武汉市人）、周某某（女，39岁，监利县人）也都是“刘氏食品有限公司”的员工，被盗货物总价值3万余元。7月1日中午，武昌区公安分局余家头所联合销品茂警务站，将正在超市上班的老板刘某某、员工刘某、周某、周某某4人全部抓获。据刘某交代：他自2015年至今多次受老板刘某某指使盗窃超市面粉等原料，而周某和周某某则为他望风，由于每次偷盗数量不大，所以没有引起他人的注意，有时一周作案3次，每个月老板因此给他数百元辛苦费。警方调查得知，由于该超市很多摊位都已外包，所以各个承包商都把货物放在超市的公共仓库内，这也导致了超市仓库实际上成为一个内部人员都可以进入的公共空间，给他们作案提供了便利。目前，4名犯罪嫌疑人均已被依法刑事拘留。面点店员工正在超市仓库内盗窃。（原标题：面点店员工竟在超市仓库偷原料）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "面点店员工竟在超市仓库偷原料", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215242.shtml"}
{"html": "闯红灯车辆车牌 违法起数鄂A9QQ0130粤B5UR1316鄂AJ7V4715鄂AM1X7814鄂AYS00913鄂AM66R313鄂AJ7V8912鄂A7E81312桂B8V07312鄂AB5B9512本报讯 （记者梁爽 通讯员李佳 张海松）昨天，市交管部门公布了6月份闯红灯、占用公交车道等交通违法的“排行榜”。令人吃惊的是，闯红灯第一名一个月闯了30次红灯，按每次记6分算，该车一个月就被扣180分之多。而占用公交车道的第一名一个月违法则达52次。闯红灯的高发路口中，姑嫂树与红旗渠路口位列榜首。从电子眼抓拍到的图片中可以明显的看到，该路口红绿灯设置为箭头信号灯，路面没有直行车道，只有两股右转车道。而不少司机行至此处右转弯时，由于习惯性的右转不看灯，忽视了红色箭头信号灯，直接右转闯了红灯。同样上榜在闯红灯高发路口中排名第4位的姑嫂树与常青五路路口也是这种情况，司机在两股右转车道上直接右转，闯了路口的前头信号灯。排在第5位的高新二路湖北第二师范学院路口，则是通行条件较好，主要是由于司机车速较快，驾驶员疏于观察闯了红灯。交管部门提示车主，目前已将交通违法大户且逾期未年审车辆全部录入车辆稽查布控系统，这些车辆途经卡口，系统将报警并通知路面执勤民警拦截、严处。交管部门督促这些违法大户及时处理交通违法、审验车辆。交管部门提醒，公交专用道的管理时段是交通早高峰7点至9点，晚高峰下午4点至晚7点（法定节假日除外）。在规定时间内，只允许公交车、校车、单位通勤大客车、旅游大客车通行公交专用道。执行紧急任务的警车、救护车、工程抢险车、消防车等，在确保安全的前提下，可以借用公交专用车道。其他车辆在早高峰7点至9点，晚高峰下午4点至晚7点内通行公交专用车道，按规定罚款50元，不计分。其他机动车需要在路口转向、进出道路的，应在交通标志、标线指示处借用公交专用车道通行，并开启车辆转向灯示意，注意避让公交车。占用公交专用道车牌 违法起数鄂AFK94652鄂A17W7836鄂A0852720鄂A5920018鄂AW641818鄂A12C9518鄂A1NK5817鄂AA6D6916鄂A8PV6216鄂A5560614（原标题：1个月闯红灯30次被扣180分）", "time": "2016-07-14 04:29", "title": "1个月闯红灯30次被扣180分", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-14/042933215241.shtml"}
{"html": "高烧后病情急转直下呼吸困难喘不过气来中年男双肺“变白”本报讯（记者王恺凝 通讯员田娟）来自荆州46岁的吴先生只是得了一场小小的感冒，结果却严重到双肺成“白肺”，呼吸衰竭。前不久，本来就患有免疫性疾病的吴先生突然发热，高烧到39℃，到当地医院以为通过抗生素治疗后就会好转，但病情却急转直下，他感觉呼吸困难，喘不过气来。胸部CT显示，他的双肺已经完全“变白”，丧失功能。吴先生被紧急送到武汉同济医院重症医学科，在呼吸机纯氧的工作模式下，吴先生的氧饱和度只有80%左右，远低于“及格线”90%，各种仪器设备的危急报警声不绝于耳。患者的肺部通气和换气功能已经基本丧失，“人工肺”是最后的希望。该院重症医学科主任李树生教授说，“人工肺”就是让吴先生停止自身肺的呼吸功能，让双肺休息并安静“疗伤”，借助体外膜肺氧合技术保证有充足的氧气源源不断进入吴先生体内。就这样，吴先生的双肺“休息”了12天后终于强有力地自主呼吸起来。昨天，吴先生顺利脱离呼吸机，不日即可出院。（原标题：一场小小感冒中年男双肺“变白”）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "一场小小感冒中年男双肺“变白”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218219.shtml"}
{"html": "后天，就进入了“三伏天”，高温、高热、高湿的天气即将到来，气温最高，阳气最盛时，是冬病夏治的好时机。湖北省中医院针灸科主任周仲瑜教授提醒，冬病夏治一定要根据个体情况辨证治疗，不是人人都能贴，市民应该去正规医院请专家辨识体质，对症施治。即日起，好医网联合湖北省中医院推出，“冬病夏治”送体检活动。“冬病夏治”成功缴费（含成功预约缴费）的哮喘、过敏性鼻炎、过敏性咳嗽、痹症（颈肩腰腿痛）、肾虚的患者，凭缴费单可在就诊医生处报名领取体检卡，通过预约后可到湖北省中医院花园山院区和光谷院区体检中心免费享受价值1500元的体检。葛培娟 万凌翔（原标题：“三高”天气即将到 “冬病夏治”送体检）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "“三高”天气即将到 “冬病夏治”送体检", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218218.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生黄诗慧 常鸽）一轮暴雨浇，接着又是一轮烈日晒，黄陂区冰晶江城小区沿街店面外墙，每天都有大理石瓷砖坠落，路人心惊胆战，上周一名幼儿被坠落溅起的瓷砖碎片击伤。李女士是冰晶江城小区的业主，坠落瓷砖的外墙下就是她的几个门面。她介绍说，冰晶江城于2007年交付，9年来，外墙老化严重。上月底到现在，经几轮暴雨和暴晒后，外墙上的瓷砖于上周开始大面积坠落。沿街每天都能清扫出一大堆坠落瓷砖的碎片。上周五前后，一位婆婆带着一名幼儿在附近玩耍，大理石瓷砖突然从天而降，落在距离幼儿一米左右的位置，瓷砖碎渣飞溅起来，将幼儿的腿划伤。而这样的险情两周来已经不止一次出现了。负责此路段的一名环卫工说，曾有一块大理石瓷砖坠落在距她两三米的地方，把她吓出一身冷汗。昨天，武汉晚报记者站在这处长十几米的外墙下，依旧可看到地上到处都是大理石残片，以及墙面上摇摇欲坠的瓷砖。坠落瓷砖最严重的墙面，正下方是一家跆拳道馆，站在跆拳道馆门前仰望，可见墙外立面的大理石板已经脱落，露出了水泥面和钢筋。“跆拳道馆每天有很多学生、家长进进出出。前不久，就有个小朋友差点被一块掉下来的瓷砖砸到。”业主李女士担忧地说。记者联系了负责小区物业管理的公司，工作人员表示，他们已将部分墙面的大理石瓷砖敲落，但如果要彻底整修，资金尚不足。目前，他们已与业主委员会一起，向相关部门申请房屋维修资金了，但还要等待审核通过。瓷砖摇摇欲坠，一旦居民被砸伤，是找业主还是找物业公司索赔呢？记者咨询律师后得知：建筑物的产权人是所有业主，外墙作为一个整体，一旦出现脱落伤人的情况，业主作为产权人理应成为被告。而物业公司作为产权人受托管理方，管理不善，造成事故，也有不可推卸的责任，也应成为被告。在诸多已宣判的类似案例中，判物业公司赔偿的占多数。瓷砖脱落摇摇欲坠。记者张全录 摄（原标题：外墙瓷砖老化威胁路人安全）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "外墙瓷砖老化威胁路人安全", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218217.shtml"}
{"html": "本报讯（记者杨蔚 通讯员郭劲）为净化成长环境，筑好未成年人“精神大坝”，昨天，我市召开“2016年暑期集中行动方案”部署工作会议。此次行动将在7月至8月开展。会上，市文明办对“暑期集中行动计划”具体工作做了安排部署，包括“经典诵读”，“国学走进生活”征文大赛的立德修身教育，暑期未成年人托管服务的家庭关爱教育，依托青少年空间普及消防、交通、食品安全的安全自护教育。该行动重点针对网络空间清朗、网吧管理、荧屏声频净化、扫黄打非、校园周边环境整治等工作，营造有利于未成年人健康成长的良好社会文化环境。“要充分认识未成年人成长环境建设重要性。”市委常委、宣传部长李述永在会上指出，今年我市十件实事中有两项涉及到全市未成人，一是在全市建设150个寒暑假托管机构，二是在全市35家游泳场所提供免费暑期游泳。这些具体举措一方面满足和丰富未成年人暑期生活，另一方面也解决了部分家庭的后顾之忧。同时，用未成年人喜闻乐见的方式开展暑期主题教育活动，寓教于乐，并动员广大群众一起参与，共同呵护未成年人成长，力求暑期集中行动取得实效。（原标题：筑好未成年人的“精神大坝”）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "筑好未成年人的“精神大坝”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218216.shtml"}
{"html": "冬病夏治需“精准” “千人一方”不可取冬病夏治需“精准” “千人一方”不可取湖北省中西医结合医院推出“个性化”良方头伏：7月17日中伏：7月27日增伏：8月6日末伏：8月16日呼吸系统疾病：慢性支气管炎、支气管哮喘、肺气肿、支气管扩张、慢性阻塞性肺病、小儿反复感冒咳嗽、小儿支气管哮喘、变异性咳嗽、慢性咳嗽、慢性咽炎、过敏性鼻炎等；风湿及疼痛类疾病：包括颈椎病、腰椎病、肩周炎、骨性关节炎、风湿性关节炎、类风湿性关节炎等；消化系统疾病：如脾胃阳虚所致的慢性结肠炎、过敏性结肠炎、慢性胃炎、胃肠功能紊乱、胃下垂、慢性消化不良、小儿疳积等疾病；其他杂症：复发性口腔溃疡、冻疮、痛经、宫寒不孕、子宫脱垂、痔疮、骨质疏松症、乳腺增生、腹泻、怕风、怕冷、体虚易感冒、虚寒体质免疫力低下的亚健康人群等。咨询热线：13307128087 027―85611027马上就是头伏，将迎来 “冬病夏治”最佳时期，敷贴看家本领之一，就是对付阳虚体弱，及实寒痹痛。在湖北省中西医结合医院康复医学中心主任夏文广和副主任张阳普的带领下，该院专家对呼吸系统、风湿及疼痛类、消化系统、其他杂症（如口腔溃疡）四类疾病，进行潜心研究和攻坚，多年来摸索并积累了丰富而独特的经验。今年研制出补益阳气的“扶阳膏”及散寒止痛的“消痛膏”，更有利于患者的康复。张阳普介绍，如果人体正气亏虚，病邪易趁虚而入，尤其风寒湿等邪气，易积聚在脏腑及关节内，发生疼痛等不适。另外，气虚使得人体内痰湿积聚，加上外感寒湿之邪，则易导致咳嗽、哮喘、鼻炎等疾病。伏天利用旺盛天地阳气、人体阳气及药物阳气，诸阳合用，冬病夏治最当时。除了常见的呼吸等症，口腔科二级教授、该院王汉明院长，有着二十余年临床经验，研究出通过辨证施治和穴位敷贴法，治疗复发性口腔溃疡的冬病夏治法，有较好疗效。省中西医结合医院康复医学中心，医务人员均经过严格考核，有多年敷贴经验，严格按照辨证取穴，辨证处方。通过近几年回访结果表明，哮喘、老慢支、小儿咳嗽、冻疮及各种肌肉软组织疼痛，疗效尤其显著。文/晏利利应述辉（原标题：冬病夏治需“精准” “千人一方”不可取）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "冬病夏治需“精准” “千人一方”不可取", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218215.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员郭磊）中国建筑学会近日公布2016年第二届全国高校BIM毕业设计作品大赛获奖名单。武汉城市职业学院建工学院“筑梦武城”队获得特等奖。这不仅是我省唯一一所获得特等奖的高等院校，也是全国唯一一所获得特等奖的高职院校。本届大赛作品评审方式分为线上网络评选及线下现场答辩评选，共有来自全国350所高校的750支团队报名参赛。比赛刚结束，北京两家知名工程公司就向获奖的学生伸出了橄榄枝，开出优厚条件 “抢人”。BIM的英文全称是Building Information Modeling，中文翻译为：建筑信息模型。随着BIM技术在建筑行业的广泛运用，行业对BIM人才需求与日俱增。（原标题：比赛刚结束 两家公司现场“抢人”）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "比赛刚结束 两家公司现场“抢人”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218214.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员万凌翔 张Zt 刘望）昨天，本报的“冬病夏治热线”持续爆热，市民问得最多的问题就是“孩子正在生病，三伏贴管不管用”。河南信阳的王先生第一个打进武汉市儿童医院中西医结合科主任邓玉萍的热线：“6岁的儿子肠胃不好，前几天吃了两块冰西瓜，就连着拉了三四天，能不能来敷贴？”邓玉萍告诉王先生，“三伏贴”确实对改善儿童消化功能有很好的效果，如果正处于感染急性期，如发烧、咳嗽、拉肚子、咳黄痰等，暂时不适合做敷贴。她解释说，三伏贴主要是预防疾病和提高免疫力，并不能治疗急症。邓玉萍建议孩子完全好了以后再来敷贴，不会影响效果。家住武昌徐东的容女士最近两天正被儿子的鼻炎闹得焦头烂额，她打进了湖北省中医院耳鼻喉科主任邓可斌教授的热线，称两年前第一次敷贴时效果还不错，去年再贴就感觉没那么有效了。邓可斌说，冬病夏治不可急，“三伏贴”3年为一个疗程，最后坚持贴满后再看疗效。他指出，14岁以下的孩子在常规背部敷贴的基础上，再增加耳穴敷贴效果会更好。如果能在冬季配合吃点膏方调补，一年半左右就会见到明显效果。针对糖尿病人关心的能否敷贴，武汉市第六医院中医科主任张力建议糖友们最好谨慎敷贴。她透露，糖尿病人血液循环差，往年不少病友敷贴后皮肤起泡破溃，很长时间都无法愈合。对于皮肤敏感的人，也不建议敷贴。今日热线安排时间：上午9:00-12:00；下午2:00-5:00武汉市普仁医院(全天) 中医科王珊、王青86360142武汉市武昌医院(全天) 中医科李炎生主任51156789武汉麻塘中医医院(全天) 康复科赵光胜主任82313999制表王澜（原标题：感染急性期的孩子痊愈后再敷贴）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "感染急性期的孩子痊愈后再敷贴", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218213.shtml"}
{"html": "“做梦都没想到，身体越来越差不说，现在连糖尿病都找上门，竟是失眠引起的。”日前，在特色中医失眠重点专科门诊就医的七旬王太婆，谈起失眠引出的一系列问题，十分痛苦。5年前，老伴大病，王婆婆心里难受，总在夜里偷偷哭泣，加上关节炎发作疼痛难耐，使她慢慢患上了严重的失眠症，但她没把这当个病。此后，心悸、记忆力下降、身心憔悴乏力、头痛发晕都找上门，她以为是年岁大了的自然现象。“有天去医院检查，餐后血糖值达到20多，血压也高了，没想到失眠会引起这多病啊。”王太婆说。后找到特色中医失眠重点专科就诊，该院失眠专家副院长邴宇翔为她全面检查后，并根据她的病情采取中医的辩证施治，一个疗程下来王太婆对中医治失眠有了很大信心。邴宇翔说，睡眠占了人类生命三分之一的时间，需要引起高度重视。失眠看起来是小病，对人的伤害却很大。不但会降低免疫力，还可能导致糖尿病、高血压、冠心病、心力衰竭等疾病的发生。目前特色中医治失眠是针对不同病人的实际情况，按人体肝肾虚、心阴虚等采用经方、验方、膏方等联合医治，坚持一人一方，辩证施治。如有以上疾病请拨打导医热线：18717130956。安禾 顺帆（原标题：婆婆长年失眠未治疗多病缠身）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "婆婆长年失眠未治疗多病缠身", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218212.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）“没想到小小结石危害这么大，去年我老伴因此丢了肾，我再也不敢拖下去了！”上周，年逾六旬的喻爹爹在武汉京都结石病医院无创保肾取石，摆脱了十多年的结石困扰。喻爹爹家住东西湖，2001年在单位体检中查出左肾结石。由于结石不大也没有症状，他便没太在意，一拖就是十几年。直到去年，平时身体还不错的老伴同样查出肾结石，因为发现得晚，只得切除右肾。看到丢了一个肾后，老伴身体大不如前，喻爹爹心疼不已，同时引起警觉。上周，他来到武汉京都结石病医院，下决心要把盘踞左肾多年的结石解决掉。彩超显示，喻爹爹左肾结石已长到“鹌鹑蛋”大小。医院泌尿结石主任胡换春为爹爹制定纤维肾镜无创取石手术方案，并利用3D动画详细演示了取石过程，缓解了爹爹的焦虑感。上周，由胡主任主刀，不到一小时便将爹爹体内的碎石清运出体外。术后三天，喻爹爹康复出院。“泌尿结石在日积月累中会逐渐长大，并对肾脏造成不可逆的损伤，此外结石还容易掉进输尿管引起剧烈疼痛，久拖不治还可引起不同程度肾积水。”胡换春提醒，平时有腰痛、血尿、尿急尿中断等症状的市民，应尽早到专业医院做个结石病彩超筛查，做到早发现早干预，将结石病对身体器官的损伤降到最低。（原标题：六旬老人终结“养石为患”生涯）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "六旬老人终结“养石为患”生涯", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218211.shtml"}
{"html": "13日下午，来自武汉大学、华中科技大学、中国地质大学等五所驻汉高校的463名国防生齐聚武汉军械士官学校，在这里进行为期25天的暑期基地化集训，其中还有13名女国防生。据该校国防生集训营教导员张栋介绍，这是该校第8次承担武汉地区国防生集训任务。此次集训的都是2015年级学生。在25天的集训时间里，他们将进行包括队列动作、轻武器操作、战术基础等课目的训练，学员每天早上6点出操，晚上10点30分就寝，禁用手机和电脑上网。通讯员王克 李浩 记者屈建成（原标题：国防生暑期集训）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "国防生暑期集训", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218210.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平）没填高考志愿，却收到了某学校的录取通知书，这是怎么回事？对此，省招办称，这不是统招，可能是不需要参加高考的自考通知书，考生和家长一定要提高警惕，以免上当受骗。武汉的考生小彭是名艺术生。她反映，她参加了某学校的校考并且通过了，但是在填志愿时并没有填报此学校，可是该学校却给她寄来了录取通知书。她问，这是怎么回事。省招办提醒，普通高校招生录取期间，有些不法中介机构和个人，故意混淆网络教育、成人教育、自学考试、中外合作办学项目与高等学历教育的区别，也给考生发放录取通知书，蒙骗考生和家长，招揽生源，骗取钱财。考生接到录取通知书后，一定要登陆湖北招生信息网或到县市区招办查询、核实自己的录取信息，如查询的信息与录取通知书一致（包括录取学校名称、专业和层次），就是经过省招办办理了正式录取手续，否则就不是。普通高校统一招生录取，是经省招办办理了正式录取审批手续，而自考是高等教育中的一种形式，跟全日制普通高等教育有区别，入学门槛较低，不需要参加统一高考、统一录取即可就读。（原标题：没填志愿居然收到了通知书）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "没填志愿居然收到了通知书", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218209.shtml"}
{"html": "中国环境资源法治高端论坛昨在武大举行湖北“治土”全国首开先河本报讯（记者胡常峰）近年来，一些地方“大米镉超标”、“毒地开发”等土壤污染事件频发。昨天，中国法学会环境资源法治研究方阵揭牌仪式暨“2016年度中国环境资源法治高端论坛”在武汉大学举行，此次论坛主题为“生态文明背景下土壤污染防治法律问题”。湖北省土壤污染防治条例10月1日起施行。武大环境法研究所所长秦天宝教授负责法案的起草工作。他说，目前，国家层面的土壤污染防治立法尚处于空白，《湖北土壤污染防治条例》在全国首开先河。条例采用的是预防+整治的复合立法模式。根据条例，湖北将对饮用水水源保护区土壤环境质量每年至少调查一次，条例还将对土壤环境污染公益诉讼和因土壤污染受到损害的当事人索赔提供支持，以环境公益诉讼倒逼土壤污染责任追究。（原标题：湖北“治土”全国首开先河）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "湖北“治土”全国首开先河", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218208.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员焦艳 方洋）还敢边开车边打手机吗？昨天，武汉交管部门首批曝光我市 “开车打手机”排名前十路口，提醒广大驾驶员注意。交警介绍，升级后的“过车拍”智能识别系统，日均识别开车打手机的违法行为1032起。我市交管部门的路面卡口 “过车拍”功能于2014年正式启用，今年6月底交管部门对全市282处卡口的“过车拍”功能进行了再次升级，24小时内图像数据获取量达300万张左右，并可实现对开车打手机、不系安全带等违法行为的智能识别。智能识别“过车拍”到底是怎样的工作原理？交管部门介绍，探头对每一台经过的车辆进行过车拍摄后获取图像信息；接着，系统利用图像处理算法对每一张过车图像进行智能识别，一旦发现开车打手机、不系安全带等违法行为，立即上传至交管局人工座席进行审核； 经人工审核，有确切证据证明违法行为存在的，立即录入交管部门违法处理系统。我市“过车拍”智能识别功能6月底上线以来，共甄别开车打手机违法行为1万余起。据统计，开车打手机比正常行驶发生交通事故的几率高出4至5倍。以时速60公里行驶的车辆为例，驾驶人看一眼手机最少花费3秒钟，相当于盲开50米距离。近年来，我市因行人打手机、驾驶员开车打手机、骑电动车打手机等行为引发的交通事故已占到事故总数量的23.4%以上。交管部门表示，一旦被抓拍，开车打手机的驾驶员将受到罚款50元记2分的处罚。武汉交警呼吁广大交通参与者，自觉遵守交通安全法，为自己和他人负责，安全出行，文明驾驶。下一步，我市公安交管部门还将进一步增加智能识别“过车拍”卡口数量，并对开车打手机、骑电动车打手机、不系安全带等多种违法行为进行定期曝光。违法地点数量（起）1、发展大道马场二路2552、鹦鹉洲长江大桥汉阳侧2103、解放大道球场街东1654、发展大道振兴三路东1205、欢乐大道红庙卡口1056、解放大道黄浦路二层高架907、解放大道万松园路908、三环线欢乐大道立交北909、江汉二桥9010、江汉一桥75“过车拍”拍到的司机开车打手机画面。（原标题：日均揪出千余开车打手机司机）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "日均揪出千余开车打手机司机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218207.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员万信立）一男子因为生意经营不善、夫妻感情不和，离家出走三天，漫无目的来到武汉经济技术开发区（汉南区）军山长江段准备轻生，在村民和巡堤民警反复劝说下才走上了岸。昨天上午8点左右，军山街派出所民警在辖区江边巡堤时，有村民反映，一男子在湍急的江水中抱着一棵树，随时有生命危险。民警陈俊和董国庆急忙赶到距离军山汽渡30米处的江堤边，发现该男子身上多处被树擦伤，江水已淹至胸口处。民警准备前去营救，该男子表示：“家里的人不找我，我就死在这里。”民警劝导：“江水太急，非常危险，有什么事情好好说，先上岸边来。”该男子沉默不语。该男子抱着树，有求生欲望，但是又有什么难言之隐，很可能是因为家庭情感矛盾。民警于是从家庭和睦方面同他慢慢交流，引导其放弃轻生。附近围观的村民见状后，也纷纷劝说，上午9点左右，该男子体力不支，听从劝说回到岸边。男子告诉民警自己姓叶，新洲人，因生意经营不善、夫妻感情不和，三天前离家出走，漫无目的地游荡，萌发了轻生念头。（原标题：巡堤民警耐心劝回轻生男）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "巡堤民警耐心劝回轻生男", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218206.shtml"}
{"html": "离家近、时间灵活本报讯（记者胡蝶 实习生王雪莹）“这个包包好漂亮，是你们亲手做的啊？”昨天，驻汉空军某指挥所的文体活动中心内，景泰蓝手镯、串珠、汉绣、手拎包等手工艺品，吸引了女士们围观。不过，这不是在开展销会，而是一场招聘会。来找工作的全部是女性，150多位军嫂。为帮助军嫂就业，市人社局与驻汉空军某指挥所联合主办了这场“送岗位到军营”随军家属专场招聘会。军嫂李春红说，丈夫长期在外，一走就是两三个月。为了他，她放弃了原来的工作。现在想一边带孩子，一边兼顾做点事，所以想找一份离家近、时间稍微灵活的工作。主办方介绍，军嫂们大多三四十岁，面临着孩子上学、丈夫不在身边的问题。他们事先对未就业随军家属的求职意向进行了摸底，有针对性地送来了41个企业提供的8个行业300个左右的岗位，供军嫂选择。其中主推电商和手工创意。这两种工作可以在家做，时间也灵活，符合军嫂的要求。巾帼手工创意联盟的创业者们带来了各种自制的手工艺品，最受青睐，十多位军嫂当即报名学习，学成后可以在家接活，或者自己开网店。市就业局提供免费培训、免息小额贷款和指导。（原标题：军嫂专场招聘会上手工创意岗位受青睐）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "军嫂专场招聘会上手工创意岗位受青睐", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218204.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员张家国 记者陶盼）一男子潜入女厕偷拍，女子察觉后报警，闻讯赶来的民警将其控制，并从其电脑内查获100张偷窥偷拍女子隐私的照片。昨天，一公司业务销售员甘某被江汉警方行政拘留10天。13日下午2点，武展警务站接到报警，新华路某大厦17楼女厕有人偷窥偷拍他人隐私。民警顾拥军带领协警张阳迅速找到报警人李某。李某反映，她入厕方便时，突觉厕门外有人影晃动，还有轻微异样“咔嚓”声响。李回到办公室后，悄悄告诉闺蜜。闺蜜一听，心里大惊，日前她入厕时也遭遇同样情境。“大楼里有变态！”十余名女同事同仇敌忾，调取监控录像后发现，当日事发时段，确有一名面熟的男子从女厕出入。众人遂报警。民警在李某的引领下，敲开16楼甘某办公室房门，甘某与监控录像男子体貌特征相符。据民警介绍，甘某初看是个老实巴交的人，他突见民警到来，吓得两腿如筛糠一样。民警当即让其交出手机，并调看其办公桌上电脑，发现一文件夹内存有100张偷拍他人隐私的照片。随即，甘某被带至派出所，其对自己的行为供认不讳。经审查，39岁的甘某系某公司业务销售员，已娶妻生子。据其交代，自6月初起，他悄悄潜入公司大楼女厕，待女性蹲厕方便时，便掏出手机，从厕门下部缝隙处偷拍，共偷拍了十余次。（原标题：17楼女厕疑现偷拍狂  监控“定格”16楼龌龊男）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "17楼女厕疑现偷拍狂  监控“定格”16楼龌龊男", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218203.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员张Zt）11日晚上9点，家住汉西的王女士给两岁的女儿馨馨洗澡，无意中摸到女儿右边屁股上有个长条形的硬包，轻轻一按馨馨疼得大哭起来，再对着灯光仔细一看，上面还有个红红的“针眼”。王女士越想越怕，抱起女儿就往市儿童医院赶。骨外科主任沈先涛仔细检查后推断，里面很可能藏着异物。但检查做下来，并没有发现馨馨体内有异物。“这说明异物不是金属，排除了扎针的可能。”沈先涛准备进行手术探查。当沈先涛切开馨馨的伤口时，里面黄绿色的脓液不断往外冒，已经引起了蜂窝组织炎。清创时，沈先涛不得不一再扩大面积，而且孩子已经出现感染发烧，幸运的是没有引起败血症。1个小时后，从馨馨的伤口里取出一根3厘米长的细竹签（如图）。妈妈仔细一看，发现“凶器”竟是铺在地上供女儿玩耍的竹篾席。“肯定是光屁股在竹席上玩，不小心扎了进去。”妈妈懊恼地说。沈先涛说，入夏后孩子衣着清凉单薄，意外伤害比平时增加了近两成。他指出，竹席很容易起毛刺，宝宝皮肤娇嫩，稍不注意就会扎进身体里，建议不要让宝宝直接坐卧在凉席上面。（原标题：两岁女童臀部遭竹篾席“暗算”）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "两岁女童臀部遭竹篾席“暗算”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218202.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）“我花了3000元办了会员卡，做石疗美容项目时却被烫伤，到现在他们也没说以后该怎么处理。”昨天，市民杨小姐拿着医院给出的伤情评估报告，向本报求助。去年，杨小姐在~口仁寿路的维薇雅美容会所办理了会员卡。“去年12月，会所一个美容师给我做石疗美容项目时，把我肩膀烫伤了。”杨小姐说，她在美容会所的安排下，先后在多家医院治疗，目前伤情已经稳定，肩膀上留下了一个鸡蛋大小的伤疤，经常觉得瘙痒，轻按伤疤感觉疼痛。杨小姐希望美容会所对此事负责到底，帮助她进行后期恢复治疗。杨小姐出具了一份由武汉一家烫伤医院出具的伤情评估报告，显示为深度二级烫伤，后期恢复治疗费用在16000-31900元。“他们店长说已经垫付了1万多元治疗费，后期治疗时间太长，他们不太愿意继续配合，要我做个评估。但是这个评估出来了，他们让我自行承担一半费用，之后就迟迟没有结果。”昨天，记者来到维薇雅美容会所采访，一位接待人员表示确有此事。“我们没有说过不管她。具体解决办法可能有两种，一是协商进行一次性赔偿；二是继续帮助她康复治疗。”这位工作人员表示，最终如何解决问题，将由店长决定。随后，这名工作人员将该店店长电话告诉记者，但此电话一直没人接听。（原标题：后期恢复治疗费由谁掏各执一词）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "后期恢复治疗费由谁掏各执一词", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218201.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员张祖华）驾驶套牌车到附近、戴帽子或蒙面作案、进入现场后还将摄像头对准天花板……两名窃贼机关算尽，昨天还是被市公安局轨道分局民警抓获归案。6月28日清晨，轨道分局三金潭派出所接到报警称，地铁三号线后湖大道站地铁物业工地两个在建商铺进了小偷，价值3.8万元的电缆线被盗走。民警调取监控发现，凌晨1点多时被盗商铺曾出现两名男性嫌疑人，一人蒙着脸，一人戴帽子，且都戴了手套。而地铁内的监控摄像头被人调转方向，对着天花板。民警调取周边道路监控发现，案发时段有一辆银色面包车在附近出现过，形迹可疑。经过多日视频追踪，民警终于在一处交通卡口捕获到面包车的过车拍图片，正副驾驶上的两名男子衣着与作案时一致，但该车牌照是假的。民警重新调看监控，终于发现该车案发前从江岸区后湖大道十大家驶出。经过便衣民警多日摸排，确定十大家的一辆面包车正是作案车辆。昨天凌晨，民警在十大家一处待拆迁房内将两名嫌疑人抓获。两名嫌疑人均是90后，无业。嫌疑人李某交代，他和李某某在赌桌上相识，两人都欠了几万元，于是合伙买了一辆二手面包车作案。（原标题：“蒙面大盗”特意弄歪摄像头仍被捉）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "“蒙面大盗”特意弄歪摄像头仍被捉", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218200.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员钱小军）暂不具备经营资格、没有纳税证明、没有向交管部门报备……昨天，江岸交警在黄孝河路将一处“三无停车场”取缔。今年6月底，交管部门接到市民投诉称，江岸区黄孝河路和江大路交叉口有一处停车场无法提供发票。随后，江岸交警巡查至此处停车场，该停车场有1000平方米左右，共有40至50个停车泊位。在停车场入口处有一处收费亭，还张贴着收费标准，小车3元每小时，中型车辆8元每小时。然而，此处停车场的管理人员拿不出在工商部门登记的经营资格，没有纳税证明，也无法向驾驶员提供停车发票，于是交警向其下达了交通安全整改意见书，通知其限期整改。然而，昨天上午交警再次上门。停车场依然在对外营业，停车泊位基本上已经停满。停车场工作人员解释称，其手续仍在办理之中，依然提供不了相关资料。于是，江岸交警联合城管部门将该停车场的栏杆、水马等设备拆除。民警拆除停车场的栏杆。通讯员钱小军 摄（原标题：上千平米的停车场竟是“三无”身份）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "上千平米的停车场竟是“三无”身份", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218199.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张驰 通讯员邓华国 张若轩 柳玉廷）昨天上午，汉口黄海路隧道一期工程完成了首块底板浇筑，这一横跨整个中央商务区的快速通道，也正式启动主体结构施工。黄海路隧道工程西连南泥湾大道汉西路口，东接建设大道青年路口，全长3.44公里，贯穿汉口王家墩的中央商务区，是一条重要的东西向快速通道。该工程由隧道和地面段两部分组成，位于中央的隧道段全线长2.51公里，两端地面段长0.93公里。全线设4对进出匝道和一处互通式立交，并与建设中的汉江大道互通。黄海路隧道工程分两期建设。其中，一期工程西起汉西路，东至汉江大道，全长2.03公里；二期工程东起青年路，西止汉江大道，全长1.41公里，于今年3月份正式开工。整个黄海路隧道为双向6至8车道，设计时速60公里/小时，预计2018年完工。黄海路隧道建设方中建三局项目部负责人介绍，目前桩基工程已基本完工，在完成首块底板浇筑后，将全面展开主体结构的施工。（原标题：中央商务区开建东西向快速路）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "中央商务区开建东西向快速路", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218198.shtml"}
{"html": "昨天，梁子湖流域的牛山湖正式破垸分洪。图为爆破作业后，梁子湖（左）湖水注入牛山湖，两湖变一湖。记者杨少昆 摄（原标题：堤没了  但湖回来了）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "堤没了  但湖回来了", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218197.shtml"}
{"html": "蔡常春，武汉市中心医院普外科副主任、肝胆胰外科南京路病区主任、党支部书记。从医16年以来，他始终怀有心系患者的大医情怀，视语言和药品、手术刀同等重要，对症下药为患者开出“语言处方”，帮助患者树立战胜病魔的精神支柱。“感谢您救了我的儿子！”80岁的黄端芳老人亲手写了一封6页纸的感谢信，当面送到了蔡常春手中。黄端芳老人的儿子是开出租车的。今年1月21日，她的儿子全身皮肤发黄，在一家医院检查怀疑是恶性肿瘤。黄奶奶全家几乎绝望了：儿子才51岁，孙女也只14岁啊！最后，她抱着一线希望来到了武汉市中心医院，找到南京路院区肝胆胰外科主任蔡常春。蔡常春仔细询问了黄奶奶儿子近来的一些情况，一张一张仔细地看片子，他告诉黄奶奶手术很复杂，可能要连同血管一起切，切了还要重建血管，但努力一下，手术还是有机会的。他不经意地提起一位他曾主刀的高位胆管癌病人，活了8年，一讲就是40分钟。听着听着，黄奶奶一家人感觉到了希望。在手术前两天，蔡常春为了让家属安心，把黄奶奶叫到电脑前，一张一张给她放儿子的片子，还专门做了10页PPT，讲解儿子的病情。看到蔡常春对儿子的病情做了深入详细的研究，对手术也做了周密的安排，黄奶奶感动不已，把儿子交给他是彻底放心了。最后，手术非常成功，证实没有癌细胞。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢胡伟鸣 摄江城先锋13江城先锋庆祝中国共产党建立95周年（原标题：蔡常春：语言和手术刀同等重要）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "蔡常春：语言和手术刀同等重要", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218196.shtml"}
{"html": "湖边村民用蒿草标记梁子湖水位变化，记录非常瞬间（原标题：分洪后5小时水位下降17厘米）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "分洪后5小时水位下降17厘米", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218195.shtml"}
{"html": "就像“三甲医院包出去的莆田系”（原标题：南海仲裁庭  到底是个什么鬼）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "南海仲裁庭  到底是个什么鬼", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218194.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震）昨天，汉阳的一位叫左济平的80岁老人给本报发来一封信，讲述他前天乘坐地铁遇到的一幕：有人给他让座，但他坐得不安，直到现在心情都难以平复。前天上午8点半，左济平在汉阳五里墩乘4号线去广埠屯，车厢里挤满了人，他扶着柱子站着，而他对面坐着6名年轻人，中间有一位黑皮肤的非洲人。几名年轻乘客或低头玩手机，或侧目休息。下一站要到了，非洲小伙站起来示意左济平去坐，他以为小伙要下车便坐下了。可几站过了也没见小伙下车，他反而坐不住了，立即起来招呼小伙：“年轻人，你懂中国话吗？你请过来坐。”他用流利的汉语回答：“您是老人，理应让您坐。”“你是外国友人，哪有叫客人让座的道理？”“我年轻，比您有力气。”周围的乘客目睹了这一切。左济平询问得知，非洲小伙叫达科纳，小伙来自利比里亚，他们还相互加了微信。昨天下午，记者一直拨打这位非洲小伙的手机，对方好容易接听，却只说了一句“我在做手术”就挂断了。后来从左济平提供的非洲小伙的一张工作照才知，小伙在同济医学院念书，在武汉已经呆了7年。（原标题：非洲小伙让座和老人成忘年交）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "非洲小伙让座和老人成忘年交", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218193.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 通讯员王江涛）今日起至8月20日期间，我市将重点组织行政机关、事业单位、国有企业在职在编的党员干部以及村（社区）两委班子成员中的党员开展《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》（以下简称《准则》、《条例》）网络测试。根据要求，测试设有4种登录方式。在“武汉干部教育培训网络学习中心”注册的处级以上（含处级）党员干部，登录http://www.whce.gov.cn进行测试；在“武汉公务员培训网”注册的科级以下党员干部（不含公安、检察院、法院系统），登录http:/gwy.21train.cn进行测试；全市公安、检察院、法院系统科级以下党员干部登录长江网（http:/news.cjn.cn/）进行测试；其他党员干部登录“武汉市纪委监察局网站”（http:/www.whdi.gov.cn）进行测试。（原标题：我市《准则》《条例》  网络测试今起开考）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "我市《准则》《条例》  网络测试今起开考", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218192.shtml"}
{"html": "泵站全力抽排腾挪水系库容 主次干道专人提前驻守 及时转移安置受灾市民【雨情堪忧】未来一周将有两轮强降雨来袭，降雨量或达200-300毫米【雪上加霜】汤逊湖、南湖等渍水严重区域，“下的每一滴雨，都会上路”【紧急动员】市防指要求全市做好充分准备，确保人民生命财产安全东湖开发区建立密切联系机制遇强降雨灵活调整上班时间南湖地区正全力做好清淤疏浚100多台抽排设备提前布点（原标题：全力应对强降雨再度来袭）", "time": "2016-07-15 04:54", "title": "全力应对强降雨再度来袭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-15/045433218191.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者金茜 实习生戴雅馨）近日，国家食药监局曝光7批次经监督抽检不合格的食品，其中常青花园武商量贩店售卖的武昌鱼上了“黑榜”。昨天，武汉晚报记者从市食药监管部门获悉，目前同一批次的武昌鱼已经下架处理。此次抽检中，包括水产制品、食糖、调味品、粮食及粮食制品、食用油、油脂及其制品、酒类等6类食品，7批次样品不合格。其中，武汉被检出的不合格产品仅为一批次，即武商量贩连锁有限公司常青花园量贩店销售的洪湖市水乡特产开发有限公司生产的武昌鱼（红烧），不合格原因是检出品质指标挥发性盐基氮超标。挥发性盐基氮是指动物性食品由于酶和细菌的作用，在腐败过程中，使蛋白质分解而产生氨以及胺类等碱性含氮物质。此类物质具有挥发性，其含量越高，表明氨基酸被破坏得越多，因此营养价值大受影响。针对国家食品安全监督抽检中发现的不合格产品，市食品药品监管部门已对不合格产品及其生产经营企业及时开展核查处置，并责令违法生产经营企业及时采取下架、召回不合格产品等措施，防控食品安全风险。（原标题：武商量贩在售武昌鱼“上黑榜”）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "武商量贩在售武昌鱼“上黑榜”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220972.shtml"}
{"html": "08版限速60码飙出160码两豪车司机东湖隧道飙车被擒（原标题：公职将不保）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "公职将不保", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220971.shtml"}
{"html": "7月10日晚上9点30分，位于雄楚大道当代光谷智慧城内，宋明（化名）下课准备回到司门口的家中，摸出车钥匙，找到车辆，却发现爱车被两辆车拦住了去路。他拨打116114，联系上了其中一辆车的主人，对方很快来到现场，却没有挪开车。“这么晚打电话，你吵到我不能休息，我来不是挪车的，是专门看着你的，怕你在开车时把我的车擦了！”宋明劝说了1小时，对方拒绝了1小时。无奈之下，宋明只好向警方求助，而在民警赶到事发地前，对方车主却主动消失，不见踪影。车辆被堵，联系上堵车人，却被置之不理，遇到这样的事情应该如何处理？紧急情况下，能否直接将堵住自己去路的车辆撞开？民警无奈推车 为被堵车辆让路昨天上午，武汉晚报记者见到了宋明，对于发生在上周日的事情他依然难以理解：“明明可以1分钟解决的事情，拖成了2小时。”据他回忆，堵住自己的两辆车中，一辆是悬挂外地号牌的面包车，一辆是本地牌照的小轿车。“考虑到悬挂本地牌照的车辆车主应该在附近，我就通过116114找到了车主电话，并客气地拜托他帮个忙，下楼来把车挪一下。”随后发生的事情让宋明意想不到：“车主就真一直在那站着，直到110到来的前几分钟才离开。”民警赶到现场后，试图联系面包车的车主未果。仔细观察后，发现面包车的一个窗户没关紧，于是把手伸进车内，放下车辆手刹，再把面包车推开。宋明的车这才解除“禁闭”之苦。当天，宋明回到家都已经到了晚上12点，整个“挪车”花费将近2个小时。“明明人都下来了，不仅不挪还站那守着，挪一下怎么就不行了？就算9点吵着他休息了，我也尽是陪笑脸说好话；下来了守了快一个小时，就不影响休息了？”宋明说。占用“私人”车棚 遭车辆堵住去路同样是小区停车被堵的问题，昨天，网友“@谢谢你”发出的帖子《搭棚子称私人停车位》在网上引发热议。网友“@谢谢你”住在一个老小区内，小区停车位紧缺，上个月，楼下突然多出一个车位大小的车棚，每天都有同一台车停在车棚内。7月12日晚上，“@谢谢你”的丈夫开车回来，楼下车位已满，只剩那个搭了棚子的停车位，“@谢谢你”的丈夫就把车停了进去。第二天，“@谢谢你”的丈夫要开车出去，发现棚子主人把车横在车头。“丈夫到棚子的所有人家中说明当晚情况，请求其挪车。”但令人没想到的是，棚子主人先是不理，接着明确表示不愿意挪车。“挪什么，你停进去怎么没问我？”虽然后来在物业工作人员的帮助下车辆被挪开，车棚也被拆除，但两人的邻里关系却彻底破裂。停车矛盾关键在于小区内管理小区停车矛盾频发，遇到这种情况，当事人该怎么办？湖北尊而光律师事务所的何龙律师认为：小区内道路属于公共通行区域，堵车妨碍他人出行，侵犯了他人的基本权利，妨碍了社区通行的便利。如果出现堵车的情况，首先找物业联系车主，有的物业公司有车主钥匙，特殊情况可以由物业来挪车。如果物业无法解决，可以找民警来解决。对于网友“@谢谢你”的情况，何律师称，小区内的空地若没有明确划线规划，则为全体业主共同享有，不得私自占用，如果要占用，必须通过业主大会所有业主的同意才能占用，私自占用属于违规行为。交管部门也给出了类似的解答，车辆被堵可以拨打116114寻求联系上车主，也可以拨打122反映，对于恶意堵住阻碍他人进出的，可以报警求助。中国管理科学研究院武汉分院城市交通管理研究所所长、交通专家胡润州指出，这一问题以后会越来越多。他呼吁：提前建立规章制度，是确保小区车位能够被利用好的根本保证。胡润州表示，车辆停入小区，物业公司需要配备专人引导，划定停车位，不能让车辆随意停放，确保小区业主利益。个人不可以强行撞开车辆有一种说法是，车辆被恶意堵住，可以直接撞开，不必负任何责任，毕竟别人有错在先。何龙律师表示，发生堵车情况时，个人不可以强行撞开车辆，如果撞开车辆造成车辆损坏，属于侵犯了他人的财产权；车主只可以请专业挪车人士用专业工具挪车，在不损坏他人车辆的情况下，挪车费用由堵车车主承担，但是挪车时造成的损坏由被堵车主承担。针对特殊情况，例如救人、救险因为堵车造成耽误，可以找堵车车主给予赔偿。阻挡了消防车，救护车等重要车辆，救护车、消防车也不可以强行撞开堵路车辆，只能在不损坏车辆及车主财产权的情况下将车移开，但是强行拖离后，交管部门会对堵车车辆给予相应的处罚甚至是拘留。对于强行挪车的挪车费用，应由堵车车主承担，为了避免不必要的纠纷，在挪车时可以拍照片拍视频取证。对于挪车时是否造成车辆损坏，可以去有关鉴定部门做鉴定，如果鉴定不是因为挪车造成的车辆损坏，则鉴定费由堵车车主承担，如果是因为挪车造成的，则由车主自己承担鉴定费用。记者姚传龙 实习生张惠芳 王卓 上官子腾（原标题：小区道路上遇到“奇葩”堵车人）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "小区道路上遇到“奇葩”堵车人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220970.shtml"}
{"html": "09版7所学校昨天小升初电脑派位8059人报名1359人录取（原标题：中签率略降）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "中签率略降", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220969.shtml"}
{"html": "不是天灾是特别重大安全责任事故110人被处理其中53人被采取刑事措施建议责成广东省政府向国务院检查建议对深圳市委市政府负责人给予处分（原标题：深圳致73死滑坡事故调查报告公布）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "深圳致73死滑坡事故调查报告公布", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220967.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙）前天晚上，武汉市红十字会医院（原武汉第十一医院）发生劫持人质事件，一女护士遭到中年男子劫持，后经民警和医院同事的集体营救（本报昨日13版报道），这位护士平安无事。昨天，武汉晚报记者从目击者、医院工作者的口中还原现场，看到了危急关头中的人性光芒。在营救现场的一段视频影像中，记者看到，一名身着紫色上衣的中年女子站在医院急救科处置室的外面，面朝处置室里劫持女护士的中年男子，要求其冷静，放过自己的“女儿”。面对中年男子提出需要面包车的要求，身着紫色上衣的女子连连答应，并告诉劫持人质的男子，面包车就在外面。“我先以为着紫色衣服的女子是被劫持护士的母亲，后来才知道是医院的一名副院长。”视频提供者张先生对这名院领导在现场的营救工作赞不绝口。而张先生所不知道的是，在中年男子劫持女护士期间，有三名同事主动要求让自己去替换被劫持人质，但是遭到中年男子的拒绝。“应该佩服的是夺刀特警，只见白光一闪，中年男子手中的剪刀就不在他的手上，人质得以解救。”在现场目击事件整个过程的一位医护工作者说。目前，实习护士已经在家休息，院方安排医生对其进行心理干预。警方对此案正在侦办之中。图为事件现场。记者杨涛 摄（原标题：3同事主动要求换下人质）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "3同事主动要求换下人质", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220966.shtml"}
{"html": "昨天傍晚，大雨过后，江城晚霞分外妖娆。截至昨晚10点，武汉关水位退至27.28米。这是自本月4日，武汉关水位六年来首次突破警戒水位后，首次降至警戒水位以下。网友栋子 摄02版-05版（原标题：水落黄花矶  雨霁晚霞红）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "水落黄花矶  雨霁晚霞红", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220965.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚笑 实习生韦京灵）3岁幼儿涂贤承被确诊为白血病，住院化疗8个多月，用掉医疗费近30万元，负债20多万元，后续治疗费还缺20余万元。因为凑不齐医疗费，涂贤承的妈妈淑英急得心情抑郁，住进了医院精神科治疗。涂贤承来自孝感市卧龙乡，去年10月，涂贤承持续低烧，脸色苍白，打针吃药不见效。当时涂贤承的爸爸涂亚军在陕西省打工，淑英把家里的稻谷卖了7000元，找亲戚朋友借了3000元，凑足10000元医疗费，匆匆赶到武汉一家医院治疗，被确诊为白血病。昨天，淑英说，她一看见医院送来的催款单，心情就特别低落。孩子经过8个多月的治疗，病情明显好转，只要不间断治疗，就有治愈的希望。然而，为了给孩子治病，他们四处找亲戚朋友借钱，先后负债20余万元。筹措不到涂贤承的医疗费，淑英急得抑郁了，整天不说话，不与家人交流。无奈之下，家人把她送进医院治疗10余天。涂贤承的奶奶患有脑梗塞和肾炎，丧失劳动能力，62岁的爷爷在家耕种4亩地。医生说：患儿治疗效果不错，后续治疗费还需20余万元。急需爱心人士伸援手。开户行：中国农业银行卡号：6228481618246123572 淑英（原标题：幼儿患白血病缺钱治  年轻妈妈急得抑郁了）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "幼儿患白血病缺钱治  年轻妈妈急得抑郁了", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220963.shtml"}
{"html": "12版法国尼斯袭击事件致84人死两名中国公民不幸受伤（原标题：国庆夜恐袭）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "国庆夜恐袭", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220962.shtml"}
{"html": "包括两名中国公民在内50余人受伤 习近平李克强致电慰问有着“度假天堂”美誉的尼斯位于法国南部的蔚蓝海岸。7月14日，这片蔚蓝海岸却被染上了浓重的血色。这一天是法国的国庆日，当晚，人们聚集在临海的英国人漫步大道上等待欣赏国庆焰火。突然一辆载重卡车冲入大道并对人群进行碾轧，截至记者发稿时，事件已造成84人死亡、50余人受伤，伤者中包括两名中国公民。法国总统奥朗德称，尼斯袭击事件的恐怖性质不可否认，并宣布将全国紧急状态延长3个月。昨天上午，国家主席习近平就法国尼斯恐怖袭击事件向法国总统奥朗德致慰问电，对这一骇人听闻的野蛮行径表示强烈谴责，向不幸遇难者表示深切的哀悼，向伤者和遇难者家属表示诚挚的慰问。国务院总理李克强向法国总理瓦尔斯致慰问电，对袭击事件表示强烈愤慨和谴责，对遇难者表示沉痛哀悼，对遇难者家属表示诚挚慰问。血色国庆:跟灾难片一样伤者中包括两名中国公民一名在现场目击了整个过程的华人在朋友圈中发文称，法国当地时间晚上10点40分左右，她们正在英国人大道上的一间米其林餐厅吃饭。她说，“大家都在喝红酒赏烟花，本打算吃完饭出去散步的，但路上的人群突然开始疯跑、嘶叫，所有的人都疯了一样朝一个方向跑，跟灾难片一样”。这名华人描述称，“好多人身上带着血跑进餐厅，衣冠不整，有的连鞋都跑没了。我们到酒店大堂和其他人会合，工作人员不许任何人离开，所有人必须待在一起”。她说，十五分钟后开始疏散人群，她从几个不同的人口中慢慢得知事情经过，而事故发生的地点离她们吃饭的地方连一百米都不到，“如果不是法国菜上得慢，我们早就出去了，觉得有些后怕，灾难可能就在一瞬间。”中国驻法国马赛总领馆表示，已知有两名中国公民受伤，其中一名重伤者目前仍在医院，另一人受轻伤。目前领馆正在与尼斯当地联络员、华侨华人联系以获得最新消息，如有更进一步消息会及时发布。目击者说:卡车“Z字形”碾压人群像保龄球一样“飞起”从现场拍摄的视频看，当时的人群活动欢快而有序，突然出现一辆白色的卡车，走着“Z”字形高速冲向人群，故意碾压更多人。当地媒体报道，卡车从各个角度、忽左忽右碾压人群，速度大约在每小时40到50公里，在人群中前行了大约两公里。放烟火时正好在现场的法新社记者说，“场面异常混乱，太恐怖了。”一些人被卡车碾压过去，一些碎物乱飞，到处都是人的哭喊声。车里的人还用枪向人群射击，“这就是一场屠杀”。《尼斯晨报》的记者阿勒芒表示，烟火表演结束后，庆祝人群起身要离去，这时他们听到了噪音和哭喊声。阿勒芒说：“一辆巨大的卡车以一种疯狂的速度撞入人群，人们像保龄球一样‘飞起’，我永远不会忘记听到的喊叫。这个夜晚，注定是恐怖的夜晚”。法国《费加罗报》报道，当那辆卡车冲向人群时，约有一百人“急中生智”，跳入英国人漫步大道附近的海里，最终得以逃过一劫。法新社记者在现场看到，事发地有大量散落的儿童玩具，还有一只被遗落的高跟鞋，由此可以想象当时人们惊恐逃命的情形。确定恐袭:车上发现步枪手榴弹警方确认卡车驾驶者身份法国警方已通过指纹分析正式确认14日晚在尼斯驾驶卡车冲撞人群的疑犯身份，与此前在卡车内发现的身份证件相符。驾驶卡车的是一名31岁的突尼斯裔法国男子，居住在尼斯，曾因参与持械暴力、盗窃等活动在法国警方留有案底，但此前并未在法国情报部门备案。目前尚不确定该嫌犯是否还有同伙，警方正在其位于尼斯的家中进行搜索。据英媒及法国当地媒体援引消息称：“伊斯兰国”极端组织已宣布，对法国尼斯发生的袭击事件负责。该消息尚未得到官方确认。据法国《费加罗报》报道，当地消息人士确认，在卡车中发现了一些武器，其中包括步枪和手榴弹。上述消息人士指出，这就是一起有预谋的恐怖袭击。综合新华社、《法制晚报》《北京晚报》报道法国警方在事发现场展开调查。新华社发（原标题：法国国庆夜恐袭血案致84人遇难）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "法国国庆夜恐袭血案致84人遇难", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-16/033933220993.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 实习生徐长俊）越来越多的大学生有暑期支教的经历，大多数体验一次就够了，能够连续三年支教的真不多。武汉科技大学一位叫门晓衡的90后女孩就做到了。昨天，刚从秭归县梅家河乡支教归来的门晓衡说，本来要呆半个月的，但因为当地暴雨不安全，他们提前5天撤回了。今年她因为准备考研晚到了一天，孩子们见到支教队员就问：“门老师怎么没有来啊？”大一时，她加入学校“爱之星”志愿支教队，大伙自筹经费到梅家河乡初级中学支教，临走时孩子们紧紧抱着她不放，哭着说：“老师，你明年还会来吗？”她便许下承诺：“姐姐明年还会来的。”今年，父母听说门晓衡又要去支教，打了几次电话要她不去了，一是担心天气不好发生意外，再就是她要备战考研。“答应孩子们的事一定要做到，不然孩子们会期待一年。” 她说。梅家河位于山区，湿气较重，蚊虫多，这对于来自新疆的门晓衡来说是一项挑战。支教期间，门晓衡既是老师又是保姆，学生吃饭、睡觉、看病都得管，她每天早晨6点起床，忙到次日凌晨1点才能睡。门晓衡和她的学生（原标题：“姐姐明年还会来的”）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "“姐姐明年还会来的”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220988.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员张Zt）“真的很幸运，再晚一点恐怕我和宝宝都会有生命危险！”昨天，刚刚生下二宝的向女士仍心有余悸，她怀二胎刚满38周，没想到险些把子宫撑破。武汉市妇幼保健院妇产科主任宋晓婕说，头胎是剖宫产的女性，生二胎有个“时间窗”，太早太晚都不好，最佳时间在产后2至6年内再生育。7月12日中午，家住~口古田的向女士在儿子10岁生日当天剖宫产生下了一个6斤重的女婴。虽直呼“真巧”，向女士却很无奈，选择让女儿提前出生，完全是因为子宫实在受不住了。2006年向女士剖宫产下儿子，一周前怀孕37周的向女士去做产检时，宋晓婕告诉她，生大宝时剖宫产留下的瘢痕厚度只有1.3毫米，继续怀下去子宫随时可能被撑破，建议尽早剖宫产。向女士冒险拖到12日。宋晓婕打开向女士腹腔发现，她子宫前壁正中几乎全层裂开，仅连着一层透明的浆膜层，吹弹可破，一旦浆膜层破裂，母子都非常危险。宋晓婕说：“今天我们一共做了37台剖宫产手术，三分之一都是头胎剖宫产导致的疤痕子宫。”通常情况下，子宫疤痕的修复至少需要两年时间，建议剖宫产两年以后再考虑二次怀孕。但是也不宜间隔太久，最好在剖宫产后的2至6年内再生育。她建议剖宫产妈妈，孕前让医生评估，看看疤痕是否长好，疤痕厚度是否适合再次怀孕。（原标题：二胎妈妈子宫  险被胎儿撑破）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "二胎妈妈子宫  险被胎儿撑破", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220987.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲 通讯员戴亮）因为楚才作文竞赛结缘，来自台湾香港和澳门三地的获奖学生首次和内地学生在武汉同台受奖。昨天上午，华侨城杯第32届楚才作文竞赛颁奖典礼在武汉玛雅海滩酒店玛雅宫隆重举行，百余名学生交流获奖心得，感受不同地区的中华文化。楚才作文竞赛自1985年开赛以来，迄今已成功举办32届。30余年来，“楚才”砥砺奋进，伴随百万青少年成长、成才，已成为一张代表武汉、宣传武汉的靓丽文化名片。今年的楚才作文竞赛，规模再创新高，共吸引华文世界超过10万名学子报名参赛，涵盖台湾、香港、澳门地区，除中小学生外，今年竞赛继续设立大学组，有4000余名大学生报名参赛。2014年以来，通过市台办的支持协调，在台湾联合报系、台湾苗栗县教育处及多所友好中小学校的帮助和组织下，台湾地区“楚才”参赛规模和地域影响快速扩张，岛内反响良好，成效显著。今年，台湾地区报名参赛的中小学生超过3万人，共有1752名学子分获各项奖。与此同时，经市委统战部支持组织，今年港澳地区参赛学生大规模增长，实现小学、初中、高中全学段覆盖，共有166名港澳学子分获各奖。本次颁奖典礼，是2016年楚才获奖学生夏令营的核心活动之一。本次夏令营的主题为“认知历史，体验文化，感受亲情”。夏令营期间，台港澳学子除了参观访问，还将与武汉学生同上一堂中国历史文化课，同学一首中国民歌，同绘一幅游历画卷，并分赴北京、宜昌两地继续游学。游学归来，还将在武汉上一堂现场作文课。记者熊波 摄（原标题：台港澳“楚才”学子首次齐聚武汉）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "台港澳“楚才”学子首次齐聚武汉", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220986.shtml"}
{"html": "近来雨水时断时续，江城迎来梅雨季节，加上湿热的天气作祟，各种湿热病也乘虚而入，不少人连连中招，首当其冲的就是肛肠疾病。汉口知名中医肛肠专科医院专家吴主任解释，梅雨季节空气湿热，细菌、病毒繁衍较快，尤其是肠道堆积大量毒素，导致消化系统功能紊乱，细菌乘虚而入，从而容易引发痔疮、脓肿、肛瘘等肛肠疾病。常表现为便血、肛门异物脱出、潮湿、瘙痒、疼痛等症，且一般不容易自愈，拖的时间越久，炎症和毒素就会堆叠累积，伤害肛肠系统的正常运作。吴主任提醒，中医认为“春生、夏长”，盛夏时节人体也处于新陈代谢较旺盛的时候，此时对痔疮等肛肠病术后创伤的生长，恢复较其他季节更为有利。此时是肛肠病高发期，但同时也是治疗痔疮、肛瘘、肛裂、肛周脓肿等顽疾的好时机。汉口知名中医肛肠专科医院提醒广大市民，如在生活中出现大便出血、肛门瘙痒、肛门疼痛或肿物脱出的情况，切勿大意，这些都是肛肠病的常见症状。需要到专业肛肠医院，通过科学检查才能加以诊断。市民有以上困扰，可拨打健康热线027―82359820报名预约检查名额，60元可享电子肛门镜检查，查清您到底得了什么肛肠病。安禾（原标题：小心，肛肠病盯上“梅姑娘”）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "小心，肛肠病盯上“梅姑娘”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220985.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 实习生刘海琴 通讯员徐若云）大热天骑着电动车送快递，怕中暑提前喝点藿香正气水，没想到全身皮肤潮红起满疹子。跑到医院一看，医生说是过敏，“致敏祸首”就是藿香正气水里头的酒精。28岁的快递哥小谈每天在外送快递，担心中暑，就自己跑到药店买了2盒藿香正气水，早上出门前特意喝了2瓶。不到半个小时，小谈感觉浑身发热，低头一看，手臂和大腿皮肤潮红，还冒出很多小红疹，小谈连忙往武汉市第一医院赶。皮肤科杨凡方医生检查后认定，这是酒精过敏，可小谈说自己从不喝酒。在医生的反复追问下，小谈这才想起临出门前喝过藿香正气水。杨凡方说，藿香正气水里面含有酒精，还有冰片薄荷等有渗透作用的药物，都有致敏的可能。她还特别指出，藿香正气水、十滴水、人丹都是经典的防暑药，很多人认为它们功效类似，随便吃哪个都可以，这是个误区。如果是因高温引起的阳暑，解暑应该用十滴水；如果是夏天冷饮吃多了，空调温度开太低，引起恶心呕吐拉肚子，喝点藿香正气水效果就很好；中暑引起胸闷胃胀，吃人丹能让胃舒服点。武汉市一医院药学部副主任药师杨爱霞提醒说，藿香正气水、十滴水里面都含有酒精，服用之后开车可能会被测出酒驾。（原标题：快递哥喝藿香水后浑身长疹子）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "快递哥喝藿香水后浑身长疹子", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220984.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员姜颖 史|巍）“身患多种疾病怎么选择敷贴？”“敷贴期间能不能停药？”“是不是敷贴坚持的年限越长效果越好？”本报冬病夏治热线开通三天，每天都响个不停，而读者最关心的莫过于这上面的三个问题。不少人既有风湿骨痛，又有呼吸道疾病，总希望一次性解决所有问题。武汉市普仁医院中医科王珊医生建议抓“主症”，平时哪种疾病表现最严重，就贴哪一种，一次只针对一种病敷贴。也可以在头伏的当天敷贴“主症”，次日或隔天再到医院敷贴其他病。对于儿童过敏性鼻炎，不少家长不知道是该看儿科，还是看耳鼻喉科。王珊说，家长可以按孩子的主要症状来选择科室。如果孩子有过敏性鼻炎且以咳喘为主，建议到儿科辨症敷贴。敷贴期间能不能停药？武汉市武昌医院中医科副主任李焱生强调，尽管“冬病夏治”对预防和治疗疾病能起到事半功倍的效果，但它只是一种辅助治疗手段，是给治疗“锦上添花”。他提醒原本在服药的慢性病患者，在敷贴期间千万不要随意减药停药，以免旧疾复发。同时李焱生坦言，“敷贴也是有时限的，一般为3-5年。”间断敷贴，相当于白贴，一旦贴够了疗程，治疗阶段就已基本结束，绝大部分病症都可以明显缓解，部分患者仍有轻微症状可继续贴用，但从第6年起，敷贴就进入了巩固阶段。有的读者担心敷贴会有皮肤反应不能坚持，武东医院肖文昊医生提醒，贴敷期间忌烟、酒及生冷、油腻、海鲜、辛辣等刺激性食物，尽量减少户外活动，防止大量出汗。局部皮肤发红、微痒及烧灼感，属药物正常反应。个别病人贴敷部位起泡、起疹，千万不要抓挠，可局部涂擦红霉素、烧伤软膏。（原标题：身有多种疾病敷贴要抓“主症”副题引题题一题二）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "身有多种疾病敷贴要抓“主症”副题引题题一题二", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220983.shtml"}
{"html": "本报讯（记者周锐）昨天上午，我市5个城区7所民办初中同时举行“小升初”择校电脑派位，今年全市7.03万名小学毕业生中，共有8059人报名参加电脑派位，录取1359人，录取率为16.9%，差不多相当于每6名择校生中有1人被录取。相比去年的每4.2个人摇中一个的概率，今年的“中签率”有所降低。根据我市教育部门小升初择校规定，对于报名人数大于招生计划数的民办初中学校，采取“电脑派位+自主招生”相结合的招生方式，电脑派位占总计划的40%，自主招生占60%。据此推算，7所民办初中招生总计划为3396人，共有1359个电脑派位名额。业内人士分析，今年“中签率”有所降低，主要有两大原因，一是由于今年的小学毕业生增加了，报名参加小升初电脑派位的比去年增加了1561人。二是民办初中的招生计划减少了，今年二中广雅、六中上智、七一华源的招生计划均比去年有所减少，比去年减少了172人。这样，一增一减自然导致小升初电脑派位的中签率创下近年来的新低。另外，教育大区江岸区今年进行“多校划片”学区试点，此前还拿出3个热门公办初中的180个学位，尝试在学区内摇号入学，以满足择校需求。3个热门公办初中分别是武汉市第六初级中学、武汉市第二初级中学、武汉市七一中学。江岸区围绕这3所热门初中，将全区划分成3个南北向带状学区，每个学区里，有一所热门初中。今年起，3所热门初中尝试增加一个班额，无差别接受各自学区内所有小学毕业生申请入学。（原标题：我市7所学校“小升初”昨天电脑派位）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "我市7所学校“小升初”昨天电脑派位", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220982.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员唐时杰 钱小军 肖继如）年轻男子从酒吧“嗨”完后，驾车带妙龄女回家，恰好遇上民警查酒驾。昨天凌晨，汉口中山大道合作路发生惊险一幕：男子驾车为躲避盘查，逆行加速行驶，连撞5车后被警方鸣枪示警逼停。昨天凌晨1点17分，在中山大道大智路口，江岸区公安分局京汉大道警务站当班民警张明会协同江岸交通大队民警进行例行盘查。此时，一辆挂粤L牌照的雷克萨斯越野车从合作路路口驶来，在距离卡点不到40米时，该车突然急转调头。还没等民警盘查，该车加速飙进了道路狭窄的合作路逆向行驶，向江边方向逃窜。逃跑过程中，雷克萨斯先将中山大道合作路口的施工围挡撞倒，紧接着又迎头撞上了正常行驶的出租车，将出租车前保险杠撞掉，造成出租车和路边停放车辆不同程度损伤，出租车内乘客头部受伤。民警见一边追赶，一边喊话示意该车停车接受检查，但对方并未理会，仍加速逆行。直至武汉二十中学附近时，一辆正向行驶的私家车阻挡了雷克萨斯的去路，但雷克萨斯并未减速，直接撞向了私家车，将私家车和停放在路边的两辆车撞伤。此时，雷克萨斯司机仍猛踩油门，企图逃离现场，情况十分危急。张明会徒步追赶至此，迅速冲向车头，要求对方停车接受检查。雷克萨斯司机此时却不停的轰踩油门，准备撞向民警。张明会鸣枪示警。听到“砰”的枪声，雷克萨斯司机才停止加速，另一民警立即从后窗户钻进车内控制住司机，肇事车辆被江岸区交通大队扣留。经查，该车司机季某20岁，血液内酒精含量为114.8mg/100ml，涉嫌醉酒后危险驾驶，目前已被刑拘。季某交代，当天晚上他和朋友到江边一处酒吧玩，并认识两名女子。凌晨时分，他驾车带朋友及两名女子回家，结果恰好遇上民警盘查。右图：事发现场。（原标题：民警鸣枪逼停“疯狂越野车”）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "民警鸣枪逼停“疯狂越野车”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220981.shtml"}
{"html": "近日，一段“法拉利458马力全开狂追福克斯ST”的视频在网络上流传。昨天，武汉交管部门表示，已将两名飙车司机抓获归案。目前，两司机因涉嫌危险驾驶罪被刑拘。3分半钟连超38台车武汉晚报记者浏览该视频发现，飙车始于光谷大道高架，随后驶入东湖隧道，整个时长为3分31秒。行驶过程中，法拉利共超越38台车，还差点与高架上正常行驶的车辆追尾。根据仪表盘显示，法拉利最高车速达160公里/小时。加速中，车上有人持武汉话说：“车子没牌照，没关系。”而福克斯也在未打转向灯的情况下连续多次变道，在车流中穿插，险象环生。昨天，市交管局涉牌涉证办案中心民警说，该中心在7月12日接到局领导指示后，成立了专案组侦办此案。但由于视频模糊、无时间信息，民警无法获取事发时间及当事车辆车牌。根据视频内容，两车在进入团山隧道时，隧道外部有白色的遮挡物，且有破损，但民警到实地勘察时，现场的遮挡物十分完整。询问隧道管理部门后，将飙车的时间锁定在6月。随后，民警又对车辆型号进行了筛查，整个武汉市仅有3辆灰色的法拉利458，而蓝色的福克斯ST则有10余台。车友相互比试酿险情调查范围缩小，专案组断定飙车日期为6月15日14时20许，并确定鄂AS84P3灰色法拉利458小车（事发时未悬挂车牌）和鄂AA8034蓝色福克斯ST小车有重大嫌疑，通过对比过车卡口照片，确定法拉利驾驶员为27岁的马某，福克斯驾驶员为32岁的龚某。7月13日晚上9点多，民警在东新一小区内将龚某抓获。面对民警，龚某一脸悔恨：“我知道你们是为什么来的。”龚某表示，他与法拉利驾驶员马某都是车友会成员。事发当天车友聚餐，马某才购入一台二手法拉利，于是龚某便驾车和他“比试比试”。龚某表示，视频被传到网络上后，他仍有侥幸心理，没有主动自首，在用英文向同事交代完工作后，龚某被民警带走。几乎在同一时段，家住~口路某小区的马某也被抓获归案。两豪车司机公职将不保办案民警表示，从办案过程来看，龚某和马某对民警办案非常配合，还表示“给民警添麻烦了”。两人工作单位都不错，其中一人还是企业高管。根据相关法律，两名司机将面临6个月以内的拘役。同时，警方还对两人超速驾驶的违法行为分别处以罚款2000元、一次记12分、吊销驾照的处罚。另外，受到刑事处罚后，他们的公职很可能不保，以后出国、孩子参军等也会受到影响。交管部门表示，遇到“飙车党”和改装车辆，将一律查扣、一律责令恢复原状，并会将相应的车辆和驾驶员纳入系统进行管理。如今带有测速功能的电子卡口遍布全市各大主干道，同时一些新建道路也在建设区间测速设备，再加上互联网举报方式的完善，因此近年来武汉市的飙车案件并不多发。记者梁爽 通讯员张振宇 吴为（原标题：两任性司机在东湖隧道飙车被擒）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "两任性司机在东湖隧道飙车被擒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220980.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）男子遗失手机后竟偷他人手机，还未走出20米，即被年轻女失主拦腰抱住，并迫使他讨饶认错。昨日，男子因涉嫌盗窃被江夏警方刑拘。7月14日晚，藏龙岛梁山头商业街一内衣店内，24岁女店员遇到一名身高1.8米的男顾客，对方选好内裤后，让小何找一只方便袋。小何转身找方便袋交给小伙后，小伙转身离去。这时，小何发现自己放在货架上的苹果6S手机不见踪影，想到离店的只有刚才买内裤的小伙，小何快步追了出去。在10多米远处，身高只有1.62米左右的小何将1.8米多的小伙拦腰抱住，大声质问，小伙大惊失色，低头认错，表示愿意将手机还给小何，并拿出200元苦苦哀求小何放自己一马，路人立即报警。藏龙岛派出所民警李振庆说，看上去娇小的女孩子，一手抱住嫌疑人一手掐住他的脖子，把嫌疑人都镇住了，不停告饶。经查，小伙熊某，今年26岁，在武昌一工地打零工，三天前手机遗失，他决定偷一部手机自用。（原标题：女子手掐小偷脖子  吓得对方当场讨饶）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "女子手掐小偷脖子  吓得对方当场讨饶", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220979.shtml"}
{"html": "专家鉴定：这是一条杂交鲟鳇鱼，并非长江原住民本报讯（记者胡蝶 杨蔚 通讯员蔡小敏 陈兵 实习生王雪莹）昨天上午9点， 新洲区双柳渔业队渔民张传洲、张小纲父子在长江阳逻江段下网捕鱼时，突然觉得这一网拉起来好沉，两人一起用力拉，拉上来一尾硕大的鲟鱼。“哎呀，好大的中华鲟啊！”父子俩赶紧给渔政部门打电话，“你们快来，快来……”正在码头值班的渔政管理人员立即赶到现场。只见大鱼体形很长，头尖，目测并非中华鲟，而是外来物种。经丈量，鱼长2.12米，重约200斤。长江水产科学研究所专家鉴定确认，此鱼是鲟鳇鱼杂交品种，属于外来物种，可能是市民在市场上购买后向长江放生的。但是，此鱼是禁止在长江流域放生的物种。（原标题：渔网内200斤中华鲟  原是“冒牌货”）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "渔网内200斤中华鲟  原是“冒牌货”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220978.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者付豪）前天晚上，武昌团结大道上发生惨剧：一辆渣土车撞倒一位爹爹，爹爹不幸身亡。事发地位于团结大道丽华苑小区车辆出口处附近的斑马线旁。目击者王女士称，斑马线旁没有红绿灯，存在安全隐患。前天晚上9点她路过此处，看到一位爹爹躺在靠近护栏的马路上，奄奄一息，旁边停着一辆开着双闪车灯的渣土车。附近居民赶快打电话报警，随后急救人员赶到，并用车将该爹爹送走。记者辗转联系上爹爹的家人喻先生。喻先生称，爹爹今年73岁，住在丽华苑小区，每天晚上8点多会出门散步。前天晚上11点，爹爹还没有回家，他们出门寻找才知道出了事，当时爹爹已经被送往殡仪馆。（原标题：七旬爹爹被渣土车撞倒  不幸身亡）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "七旬爹爹被渣土车撞倒  不幸身亡", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220977.shtml"}
{"html": "17日停电检修：早8:30至晚6:00，店民南线。25日停电检修：早7:30至晚6:00，姑君线；早7:30至晚6:30，双墩线；早9:00至下午3:00，粮棉线。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220976.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲 通讯员林中卉）前天，第57届国际数学奥林匹克竞赛在香港科技大学举行，武钢三中高三（6）班学生王逸轩获得银牌，成为湖北省唯一入选并获奖的学生。武钢三中数学教研组组长、王逸轩的教练张新泽介绍，从小王逸轩就是得奖“专业户”。他对数学一直非常热爱，小学六年级时5次参加民间奥赛，获得4个一等奖和一个二等奖。刚进高一的第一个月，就取得了全国数学高中联赛的一等奖。虽然有着同学眼中“数学天才”的光环，但王逸轩平时并不是一般人印象中冷冷的“理工男”。他比较健谈，课余时间，王逸轩爱听欧美音乐、读英文原版小说，还很擅长玩桌游。他喜欢运动，尤其喜欢长跑。目前，王逸轩已被保送到北京大学。（原标题：武钢三中学生获国际数学奥赛银牌）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "武钢三中学生获国际数学奥赛银牌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220975.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录）前天，一个“到付39元”的快递，送到了武汉市东西湖区环湖路冯先生的店里，当时他不在店里，他的妈妈帮他付钱签收，谁知打开一看，是两瓶低劣洗发水，还是三无产品，分文不值。冯先生说，自己根本没有网购过这些东西，这是明显的骗局。而记者了解发现，这一骗局在最近两个月集中爆发，全国多个城市不少网购达人都遇到了，被骗的武汉人也不少。而通过调查所得的证据可初步判断，这很可能是同一伙人所为。昨天，冯先生告诉记者，当天，中通快递的快递员将一个快递包裹送到他的店里。包裹的外包装上贴有白色双面胶贴纸，上有“代收39元”字样。当时，冯先生不在家，他的妈妈接到快递包裹后，发现上面收件人的姓名、地址、手机号码，都非常完整而准确，没加思索就付了39元钱给快递小哥，并签收了包裹。冯先生回来后，想不起自己什么时候在网上买过东西了，便打开快递包裹查看。发现包裹里是两瓶洗发水，瓶子上全是英文，没有任何中文标识，且洗发水打开后，气味刺鼻，是彻头彻尾低劣的三无产品。冯先生感觉上当，立即联系了给他送包裹的中通快递网点，对方表示，冯先生已经拆封，不能退款。冯先生表示，自己并没购买这两瓶洗发水，这个包裹显然是骗子行骗的道具。不过快递公司还是没能给冯先生一个满意答复。无奈冯先生给中通快递客服打去电话，并表示，如果不给解决，就投诉到国家邮政局。客服这才表示，可以退款。在武汉，像冯先生这样遭遇的还有很多。市民严女士告诉记者，前不久她也曾收到过这样的包裹。因为清晰地记得自己当时没有进行网购，这包裹不可能是自己的，严女士拒绝付39元费用并拒绝签收，快递小哥只好将包裹拿走。昨天，记者通过网络查询发现，近两个月来，全国各地数十个城市都有类似被“39元快递”诈骗的新闻报道，而记者发现，这些用来诈骗的包裹外包装贴的不粘胶贴纸和冯先生那个包裹上的贴纸一样，寄件人地址也基本都是广州白云区，且付款金额均为39元。市民严女士说，种种迹象表明，这些包裹可能出自同一伙人，这个骗局的伎俩就是利用到付的金额远远高于包裹货品的价值，从而让骗子赚取差价。昨天，记者联系中通客服得知，近期确实有不少“到付39元”的骗局。建议记者向中通快递总部了解。之后，记者联系了中通总部，希望其回答，这些快递包裹是如何在严格的实名制寄件要求下发出的；又如何才能通过实名制，帮收件人尽快找到发件人，挽回损失。负责媒体接待的工作人员表示，将向公司反映，下周一给记者答复。“到付39元”的快递包裹。（报料网友：“大v百合” 奖金 50元）（原标题：小心！“到付39元”快递是个大骗局）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "小心！“到付39元”快递是个大骗局", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220974.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陶盼 通讯员王博）“中国足球的未来寄托在孩子们的身上。”昨天下午，应全市广大青少年的要求，中国资深足球节目评论员张路应邀做客“武汉青年讲堂”，在市青少年宫为现场近600名青少年足球爱好者带来了一场题为“欧洲杯与中国足球发展”的精彩讲座。活动现场，张路与全市青年结合“欧洲杯”足球赛的战况、热门球队技战术分析等交流互动，畅谈足球文化、足球精神与中国足球发展的方向和方法，分享了自己和足球结缘的故事。针对青少年足球的发展，张路建议要以足球的方式促进青少年强身健体、全面发展，夯实国家足球事业人才基础。互动环节，张路妙语连珠，结合历史、文化、体育科学等耐心地为全市青少年一一解答，语言专业精辟、诙谐幽默，赢得了现场青少年球迷的阵阵掌声，将讲座气氛推向一个又一个高潮。据悉，“武汉青年讲堂”由团市委主办，自2014年5月举办以来，邀请青年思想文化领域的知名学者，围绕当下社会关注、青年关心的热门话题，引发青年思考、解答青年困惑、提高青年素养、帮助青年成才。（原标题：中国足球的未来寄托在孩子身上）", "time": "2016-07-16 03:39", "title": "中国足球的未来寄托在孩子身上", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-16/033933220973.shtml"}
{"html": "外交部发言人陆慷16日就土耳其突发局势动荡答记者问时表示，中方密切关注土耳其局势，希望土耳其尽快恢复秩序与稳定。据报道，土耳其当地时间7月15日晚，有土军人发起行动，控制了安卡拉、伊斯坦布尔多个要害部门。土总理称，土军内部有人试图发动政变。陆慷说，外交部和中国驻土耳其使领馆迄未接到中国公民受到伤害的报告，并已启动应急机制。本版均据新华社电（原标题：希望土耳其  尽快恢复秩序与稳定  未接到中国公民受到伤害的报告）", "time": "2016-07-17 06:24", "title": "希望土耳其  尽快恢复秩序与稳定  未接到中国公民受到伤害的报告", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-17/062433222536.shtml"}
{"html": "“这五名法官是挣钱的，挣的是菲律宾的钱，可能还有别人给他们的钱，不清楚，他们是有偿服务的……这个仲裁庭的运作出乎当年公约制定者们的期待和预料，创造了一个非常不好的先例。”――外交部副部长刘振民“很明显，欧美衡量中国是否具有市场经济地位的标准是他们自己单方面定的，而且具体标准是什么，欧美也没有明确的公开说明。当遇到对他们不利的情况时，欧美完全可以根据自己的需要修改标准、法律。”――国家发改委对外经济研究所国际合作室主任张建平“在提倡国学的时候，一定要有全球视野，对外来文化持高度开放、全面学习的态度。看不到其他文化的精华、体验不到西方文明的价值，必然容易自我陶醉、自以为是。另一方面，对国学的内容要有分辨，不能片面提倡、盲目接受，一定要以理性、务实的态度去看国学。”――清华大学人文学院历史系教授谈“国学热”“我们关注行为，但更要关注行为背后的人。所有的账号和ID，最终都会落到一个具体的人的行为上。也许没有经过实名认证，也许不知道真实姓名，但是可以通过他的行为和轨迹，真正鉴别和发现一个真实的人的行为和问题。”――阿里巴巴集团CEO张勇谈网络安全（原标题：有啥说啥）", "time": "2016-07-17 06:19", "title": "有啥说啥", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-17/061933222529.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员徐若云）怕出汗后腋下有味道，特意挑了瓶带香味的止汗喷雾。刚用了3天，腋下突然冒出大片红斑，又痒又痛。到医院一检查，才知是止汗喷雾引起的过敏性皮炎。28岁的张先生是个白白净净的小伙，前几天，公司组织员工户外拓展训练，同批去的都是女孩，平时就爱出汗的他担心运动量大身上汗味太重，特意到商场挑了一款带香味的止汗喷雾。喷完后很凉爽，味道也很清香，他就不时地在出汗多的地方喷。连喷了3天，张先生感觉后颈和腋下痒痛难耐，对着镜子一看，上面竟起了大片红斑。“每年夏天都会遇到很多用止汗剂引发皮肤过敏的患者，有的只是红肿瘙痒，有的甚至都已经出水泡了。”接诊的武汉市第一医院皮肤科副主任医师童中胜介绍，止汗剂止汗的成分主要是可以吸收体表汗液的铝盐，还添加了绿茶素、绿茶精油等抑菌成分和一些香料，皮肤敏感的人接触后容易引起过敏。童中胜表示，出汗是人体正常的生理反应，不仅能调节体温，而且能排出部分代谢废物。过量使用止汗剂，刻意控制出汗，反而可能堵塞毛孔，刺激皮肤出现红肿、瘙痒等过敏反应。他建议，普通人尤其是过敏体质者最好不要用止汗剂，腋臭和多汗症患者，可以试试用稀释后的明矾擦拭止汗。（原标题：小伙腋下冒出红斑）", "time": "2016-07-17 06:19", "title": "小伙腋下冒出红斑", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-17/061933222528.shtml"}
{"html": "备受市民诟病的看病难问题，两年前曾被官方正式纳入考核范围。2014年，武汉市卫生计生委发布《规范诊疗30条》给予明确规定，普通门诊首诊时间原则上不得低于5分钟/人次，专家门诊首诊时间原则上不低于10分钟/人次。近日，武汉市卫生计生委开展了为期13天的公立医疗机构医疗服务监管综合检查，武汉一家大医院因暴露出首诊时间不达标而被通报。记者走访武汉市多家大型综合医院也发现，这项规定的落实情况的确不如预期，医生和患者也提出了不同的看法。现场：患者候诊2小时，首诊不足5分钟“等了个把小时，5分钟还没看到就要我去做检查。”前天上午，武汉晚报记者由于胃不舒服，前往汉口一家著名三甲医院消化内科就诊。在候诊大厅，记者看到一位刚刚看完专家门诊的患者在抱怨。此时是上午9点30分。张女士8点30分就来了，排在15号，等了近一个小时才轮到她。而记者拿的号已经排到了45号，分诊台的护士说至少要等两小时。记者注意到，绝大多数进诊室的患者其实三四分钟就出来了，耗时最长的也就十分钟。11点30分，终于轮到记者。诊室里有专家和助理两位医生，还有一名正在就诊的患者。助理医生拿过记者的病历和挂号单，简单问了两句，将病历递给对面的医生。“半年前做过胃镜啊，这次不用做了。开点药吧，你这是老毛病，主要是要养，生活要规律……”看病历、下诊断、开药、医嘱，全套流程走下来不到5分钟。现状：专家门诊挤破门，每人10分钟落实难武汉晚报记者查阅文件发现，2014年9月2日，在武汉市卫生计生委印发的《规范诊疗30条》中，第二十一条明确规定，普通门诊首诊时间原则上不得低于5分钟/人次，专家门诊首诊时间原则上不低于10分钟/人次。但从武汉晚报记者走访汉口、武昌、汉阳三镇的各大医院热门科室的情况来看，首诊时间难以保证。前天上午11点，记者在武昌一家三甲医院的妇产科候诊室看到，4个专家门诊看的患者人数都不一样，少的看了十几人，最多的已经看了40人，并不是每位患者都能看十分钟。记者粗略算了算，一个病人如果看满10分钟，一天8小时顶多看48个病人，而大医院的热门科室往往一上午就有五六十名患者。“不是不想帮病人多看几分钟，而是后面排队的病人等不起。”一位耳鼻喉科医生告诉记者，医生为了尽快把所有病人看完，连水都不敢多喝，况且有些病情本来就轻微，用不了太长时间就能诊断出来。再说如果没到规定时间患者就自行离开，医生也没必要“强留”。现实：规定首诊时间不如医患互信多沟通对于首诊时间的规定，市民怎么看的呢？昨天，在同济医院儿科门诊，记者随机询问了12位患者，其中十位患者看法一致：“排队这个事情大家都很矛盾，恨不得前面的人都快点看完，自己看的时候又想医生看得仔细点。”另外两位患者则认为得视情况而定：“有些人为了考验医生水平东扯西问，完全就是浪费时间。”市三医院光谷院区儿科主任边俊梅直言：“医患沟通如果不顺畅，即使看满十分钟也没多大意义。”她就曾遇到过兜圈子的患者，既不说病情也不说在其他医院的就诊情况，而是拿着百度来的各种结果反复试探她是否靠谱。一位不愿具名的医生透露，虽然两年前市卫计委就有此规定，但多数医院没有强制落实，“也无法强制”。多名医生认为，规定就诊时间是为了改善患者就医体验，但要提高首诊“含金量”，时间只是一方面，更多还是看医患沟通是否顺畅。“医生问诊要切中要害，患者也要如实汇报既往病史，避免‘互兜圈子’浪费时间。” 本报记者李扬 王恺凝（原标题：首诊5分钟规定为何成“鸡肋”？）", "time": "2016-07-17 06:19", "title": "首诊5分钟规定为何成“鸡肋”？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-17/061933222527.shtml"}
{"html": "日前，有机构公布的了一项调查结果，称我国与人民群众日常工作生活相关的各类证件、证明多达400多个，其中最常用的有103个之多。电子政务理事会、社会科学文献出版社当日共同发布“《中国电子政务年鉴(2015)》。年鉴称，近年来，各地各部门行政服务效能得到显著提升。但一些地方和领域，困扰基层群众的“办证多、办事难”现象仍大量存在。图/赵顺清（原标题：一辈子要办多少证？）", "time": "2016-07-17 06:19", "title": "一辈子要办多少证？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-17/061933222526.shtml"}
{"html": "左崇年全面二孩启动半年，生育旺季提前杀到。日前有媒体报道，孕产妇挤爆珠三角多家医院，建档遭遇限号，产妇要住楼道；南京市妇幼的门诊5楼，发现排队专用神器――小板凳、纸盒子“重出江湖”……政策调整犹如催化剂，带来了一系列连锁反应：建档难、挂号难、检查难、找床位难，分娩人数增加、医护人员忙到飞起……全面二孩政策实施之初，人们还存在这样那样的犹豫，“生不起”“不愿生” 让一些人在等待观望中拿不定主意全面。到如今，二孩生育高峰的影响已经初显，有生育二孩需求的人群比人们想象的、预计的要多。在生育高峰面前，全国各地的大小医院爆满，出现井喷现象也是必然的反应，尤其是大医院更是一号难求。更应该看到的是，全面二孩政策，不但是怀孕的多了、做试管婴儿的多了、建册做检查的多了、分娩的多了，给孩子看病治疗的需求也多了，甚至将来上幼儿园、上学的也多了。对于孕妇和新生儿来说，不仅产前需要按期检查，产后也要注重保健康复。妇幼保健的就诊服务压力也随之增加，推进资源合理配置成为当下重要工作。全面二孩政策，必然催生生育高峰，如果还是停留在原来的基础之上，已不能满足现实需求。这就需要政府各种关爱政策的及时跟进，抓紧时间，扩大医疗资源，建立足够的孕产医院和专科，满足生育二孩的需要。医疗资源应向孕产倾斜，开辟绿色通道，注重孕产医护人员的培养和使用，多方联手多措并举，逐步增加专科，进行规范化建设。根据生育政策调整变化，增加产科病房和床位设置，畅通急救绿色通道，推广应用孕产妇危重急症救治规范，按需配备监测设备等，促进产科功能扩展。（原标题：“全面二孩”落地还需政策关爱）", "time": "2016-07-17 06:19", "title": "“全面二孩”落地还需政策关爱", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-17/061933222525.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员罗志娟）前线抗洪回来，战士脚底两只“鸡眼”骤变蚕豆大，行走训练“步步惊心”。昨天，武汉市皮肤病防治研究所专家到空军预警学院义诊，给这名“大兵”支了一招。40多岁的黄教官两脚各长了一个鸡眼，已持续四五年，期间他用过药膏也试过激光冷冻，但因训练强度大，鸡眼总是消了又长。7月1日夜，新洲举水河发生险情，黄教官和250名战友第一批赶赴前线，到2日早上8点封堵住溃口。从新洲回来后，黄教官发觉脚上的鸡眼骤变蚕豆大，走起路来疼得钻心。市皮防所皮肤科副主任倪安红在义诊中发现，这个看起来不大的毛病，困扰着约1/4的战士。他介绍，鸡眼是双脚长期负重，局部压迫导致角质细胞异常增生所致，一般长在前脚掌。它的中心有一个“角栓”，如果“角栓”没有彻底消除，很容易反复发作。对于普通人来说，涂抹鸡眼膏加上多休息，鸡眼约一个月可以痊愈，但对训练强度大的士兵来说，这明显不现实。倪安红发现，由于走路“步步惊心”，黄教官不自觉地靠脚趾支撑分担压力，已经出现双脚“拇外翻”的情况，影响到了步态。为防止鸡眼反复发作，他给黄教官支了一招，使用有一定支撑力的厚鞋垫，在鸡眼对应位置上挖一个小洞使之悬空，避免走路时反复刺激患处。（原标题：战士行走“步步惊心”）", "time": "2016-07-17 06:19", "title": "战士行走“步步惊心”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-17/061933222524.shtml"}
{"html": "新华社电 法国媒体16日援引支持极端组织“伊斯兰国”的阿马克新闻社消息说，“伊斯兰国”宣称制造了造成84人死亡的尼斯恐怖袭击。阿马克新闻社发布的公报称，发生在法国尼斯的袭击由“伊斯兰国”组织的“一名战士”所完成。（原标题：“伊斯兰国”宣称制造尼斯袭击事件）", "time": "2016-07-17 06:29", "title": "“伊斯兰国”宣称制造尼斯袭击事件", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-17/062933222547.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华 双V记者海永光）昨天下午，在~口区沿河大道古田三路路口，一辆越野车失控撞上路中央护栏后侧翻，车身受损，车门变形，多名路人合力施救，将车内被困3人救出。目击市民海先生介绍，昨天下午3点半，他正路过沿河大道，突然听到一声巨响，回头一看，一辆白色丰田牌越野车撞上了路中央的隔离护栏，护栏倒了20多米，越野车侧翻在地，一只右前轮破裂，车身多处受损，右车门严重变形。多名路人纷纷围了上去，只见越野车内一名男司机和两名女乘客被困，大家立即动手救援，合力将变形的车门拉开，将车内3人救了出来，所幸3人只受了轻伤，并无大碍。海先生称，事发路段车辆较少，越野车车速较快。昨天下午5点，清障车将出事越野车拖走，事发路段交通恢复正常。目前，交警正对车祸原因进行调查。图为侧翻的越野车。双V记者海永光 摄（原标题：越野车撞护栏侧翻  路人救出被困3人）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "越野车撞护栏侧翻  路人救出被困3人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223692.shtml"}
{"html": "本报讯（记者明凌翔 通讯员连青 方懿）昨天上午，一项总投资13亿元的新材料项目在武汉临空港开发区暨东西湖区新沟镇街启动项目建设。这个由福建友谊集团投资兴建的武汉友发新材料项目，预计2017年底竣工。项目建成后，将年产双向拉伸聚丙烯12.8万吨、工业特种胶带7万吨，年产值19亿元，年创税8000万元以上，并将填补武汉在该新材料市场上的生产空白。武汉临空港开发区工委书记曹裕江称，项目对该区加快产业结构调整，培育新兴产业，延伸工业倍增区域产业链条具有重要意义。据悉，武汉临空港开发区经受住了前期强降雨的轮番冲击，全区排水3.1亿立方米，接近3个东湖的水量。工业园区内没有一家企业因渍水停产停业，没有一家企业的生产经营因暴雨袭击受到严重影响。（原标题：东西湖区  13亿元投资项目  昨天启动）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "东西湖区  13亿元投资项目  昨天启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223691.shtml"}
{"html": "麦当劳借“麦麦全席”提出菜单变革明年将更换食用油在“麦麦全席”活动中，由法国蓝带厨艺名校毕业的新晋名厨“小宝君”魏瀚先生主理麦当劳优质食材，选用麦当劳新鲜的鸡肉、牛肉、生菜、番茄、大米和苹果等健康食材，定制九道创意料理。麦当劳（中国）有限公司首席执行官张家茵女士表示：“‘麦麦全席’选用的，正是全国2200家麦当劳餐厅每天会用到的高品质食材。这场宴席是我们全球领先的供应链系统、对食品安全与高品质的严苛标准与追求，和品牌营销上不断创新的集中体现。麦当劳致力于成为一家现代化、锐意进取的汉堡公司，希望能引领菜单上的三大变革――更少盐、更好油、更多蔬果谷物。”“更少盐”，自2010年起，菜单减盐已累计超过450吨，其中汉堡面包（约减10%）、番茄酱（约减10%）和薯条（约减20%）。“更好油”：麦当劳正在中国测试新配方的食用油，在2017年起将全国餐厅的食用油由棕榈油逐步替换为葵花籽和油菜花籽新配方混合油，更有助于健康。更多蔬果谷物：麦当劳2016年在中国陆续推出多种均衡菜单，目前，含薏米、红芸豆、燕麦、大米的麦鲜粥；每个麦满分添加8克全麦的“麦添加麦满分”；含番茄、胡萝卜、紫甘蓝、白甘蓝和生菜五种蔬菜的美味鲜蔬杯均上市。文/刘帅 苗苗更少盐、更好油、更多蔬果谷物……昨日，麦当劳中国在首个“麦麦全席”活动上，以创新手法提出麦当劳“更少盐、更好油、更多蔬果谷物”的菜单变革，让消费者以全新视角了解麦当劳将新鲜、健康、安心从农场带到餐桌。（原标题：麦当劳借“麦麦全席”提出菜单变革）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "麦当劳借“麦麦全席”提出菜单变革", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223690.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员董冠男）常青路封闭施工以来，周边交通压力较大。武汉晚报记者昨从江汉区交通大队获悉，为了增加绕行线路，昨天上午，唐家墩路兴唐路口护栏将拆除，前往常青花园的车辆可在范湖转盘右转，另外今起也将对闯禁行的车辆进行抓拍。自7月8日常青路封闭施工以来，江汉交警提供了多条绕行线路方便市民出行。今起，通往常青花园、金银湖区域又新增了两条绕行线路。唐家墩路兴唐路口护栏将拆除，前往常青花园的车辆可在范湖转盘右转，行经马场角小路－兴唐路－唐家墩路－机场二通道－姑嫂树路－常青花园。前往金银湖片区的车辆，可在青年路淮海路口左转，经淮海路－发展大道－长丰大道高架－古田二路－园博园西路－金银湖。随着暑运的到来，绕行路线还可以减少对汉口火车站和金家墩客运站周边区域的交通压力。同时，江汉交警将继续严格执行现有的管制措施，从今天开始，将启动高清视频探头和流动电子警察抓拍车，对除公交车、出租车外，违禁通行常青路的车辆一律处以罚款200元，记3分的处罚。（原标题：唐家墩路兴唐路口护栏拆除）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "唐家墩路兴唐路口护栏拆除", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223689.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 实习生邓梅莲 通讯员马遥遥）足球大的马蜂窝寄居空调室外机，六旬老夫妇“围剿”不成反被马蜂“围攻”，全身多处被蜇伤。暴雨过后江城再现高温天气，前日夜晚，家住百步亭的张爹爹发现空调不制冷，第二天查看空调外机时发现了一个直径20厘米左右的蜂巢。张爹爹怀疑正是这蜂巢影响了空调正常运行，拿着木棍用力捅向蜂巢，结果遭到马蜂“报复”，他和老伴的头皮、手臂和小腿顿时感到火烧般剧痛。老两口立即来到武汉市中心医院后湖院区急诊科，接受了局部消毒处理和抗过敏治疗。目前，两位老人已无大碍。该院急诊科主任艾芬提醒，随着气温升高，马蜂越来越活跃。市民一旦遭遇马蜂攻击，不要顺风逃跑，因为马蜂借助风势，会飞得更快，应立即用衣物包裹好头、颈部，趴在原地不动，屏住呼吸，如有条件，可用点火烤或用煤油熏的方法来驱赶马蜂。被马蜂蜇伤时，及时用水清洗，然后涂抹皮炎平之类的药膏。如果身体不适，要及时就医，进行抗毒、抗过敏等治疗。（原标题：遭遇马蜂攻击不要顺风逃跑）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "遭遇马蜂攻击不要顺风逃跑", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223688.shtml"}
{"html": "神农架申创办主任王志先介绍，2013年12月，神农架正式启动世界自然遗产申创工作，按照“过五关”的世界遗产申报程序，神农架现已通过国家筛选关、世界遗产中心预审关、世界自然保护联盟（IUCN）专家实地考察评估关、评估报告关， 2016年7月17日迎来最后一关――世界遗产委员会审议关。神农架为何在众多的申创地脱颖而出？作为古老孑遗、特有与珍濒物种最关键的栖息地、全球落叶木本植物最丰富的地区和北半球生物生态学过程研究的杰出范例，神农架依据申遗第9条标准即“符合生物多样性就地保护的最重要和突出的自然栖息地，包括从科学和保护角度具有突出普遍价值的濒危物种”和第10条标准即“代表陆地、淡水、海岸和海洋生态系统以及动植物群落正在进行的、重要的生态和生物演化过程的杰出范例”进行申报，并通过了申遗“五关”中的前四关。说起来轻松的“过五关”，每一关都不轻松。拿国家筛选关来说，其中一个重要的环节是明确遗产提名地范围。神农架林区党委政府按照既要确保申遗成功，又不影响当地发展的基本思路，经过多次研讨，反复与申遗技术服务团队沟通，最终确定了湖北神农架世界自然遗产提名地（以下简称遗产提名地）范围及面积，确保了遗产提名地的突出普遍价值和保护的完整性。遗产提名地总面积670.87平方公里，全部在神农架国家级自然保护区范围内；在遗产提名地外围设缓冲区，总面积397.75平方公里。湖北省委、省政府高度重视神农架申遗工作，专门成立由省住建厅为牵头单位的神农架申遗工作厅际联系会议制度，明确了各成员单位职责，统筹协调指导申遗工作。神农架又专门设立了神农架世界自然遗产申创办公室，抽调专人组成申创专班，正式启动神农架申遗工作，并组建了由中科院北京植物研究所为技术支撑的申遗技术服务团队。为展示神农架自然遗产价值，申创办与技术服务团队一起，开展申遗文本编制。经过三个月的精心组织、高度提炼、反复修改，2014年9月初，神农架申遗所需的中英文申报文本及11个附件最终完成，共达35万字。一群金丝猴在神农架大龙潭金丝猴保护基地的树林中行走。新华社图（原标题：神农架申遗这样“过五关”）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "神农架申遗这样“过五关”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223687.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员吴太地 龚俊 记者匡志达）昨天，在土耳其伊斯坦布尔举行的联合国教科文组织世界遗产委员会第40届会议上，湖北神农架被正式列入《世界遗产名录》，荣膺“世界自然遗产地”称号。至此，我省第1项、中国第11项世界自然遗产落户神农架。神农架也成为中国首个获得联合国教科文组织人和生物圈保护区、世界地质公园、世界遗产三大保护制度共同录入的“三冠王” 名录遗产地，在全球范围来看，韩国的济州岛也获得过“三冠王”。湖北神农架世界自然遗产地面积73318公顷，分为西部的神农顶/巴东片区和东部的老君山片区，遗产地缓冲区面积为41536公顷。世界遗产委员会认为，湖北神农架在生物多样性、地带性植被类型、垂直自然带谱、生态和生物过程等方面在全球具有独特性，拥有世界上最完整的垂直自然带谱。独特的地理过渡带区位塑造了其丰富的生物多样性、特殊的生态系统和生物演化过程，其生物多样性弥补了世界遗产名录中的空白。此前，2016年6月15日，神农架还正式获取国家公园体制试点改革，成为我国首批9个试点国家公园之一。目前，神农架遗产地内有3767种维管束植物，已记录脊椎动物600多种，已发现昆虫4365种。其中有205个本地特有种、2个特有属和1793个中国特有种，旗舰物种神农架金丝猴数量达1300多只。神农架荣膺世界自然遗产名录，意味着神农架林区的责任和使命更加艰巨，对于增强自然资源保护意识，实现自然资源的永续利用，推动神农架在保护与管理上与世界接轨，加强国际间保护与科研合作，更好的体现神农架的绿色发展价值等方面具有重要意义。据悉，神农架是我省继武当山道教建筑群、明显陵、咸丰唐崖土司城遗址之后的第4处世界遗产。神农架大九湖高山湿地风光。新华社图三个世界级称号1990年被联合国教科文组织接纳为“世界生物圈保护区”保护网成员；2013年被联合国教科文组织接纳为“世界地质公园”网络成员。2016年被联合国教科文组织接纳为 “世界自然遗产地”称号。五个国字号国家级自然保护区、国家地质公园、国家森林公园、大九湖国家湿地公园和国家公园申遗时间表2013年12月，神农架正式启动世界自然遗产申创工作；2014年9月，通过国家筛选；2014年11月，通过世界遗产中心预审；2015年8月，通过世界自然保护联盟（IUCN）专家实地考察评估；今年5月，世界遗产中心完成评估报告。今年7月17日，申遗成功。什么是世界遗产？世界遗产是指经联合国教科文组织和世界遗产委员会确认的，具有突出意义和普遍价值的自然景观与文物古迹，是人类罕见的且无法取代的财产。世界遗产分为文化遗产、自然遗产、文化与自然遗产（即混合遗产）、文化景观、以及非物质文化遗产。截至2016年7月，中国有世界遗产48+2项，其中文化遗产34+1项，自然遗产10+1项，文化与自然遗产4项。（原标题：骄傲！神农架申遗成功）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "骄傲！神农架申遗成功", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223686.shtml"}
{"html": "前天，本报以《暴雨暴晒天，您周围的外墙安全吗？》为题，报道了不少小区外墙瓷砖等附属物频频坠落伤人的事情，并希望读者们积极发现自己身边有安全隐患的外墙。报道刊发后，本报收到市民反映的外墙安全隐患数十处，记者一一核实，并将陆续向相关单位反映。沿街门面房掉落水泥块家住沌口的王先生反映，军山街中山湖路黄林社区，沿街的一排门面外墙墙体有明显的脱落，脱落面露出里面的水泥墙面。因为紧靠马路，楼下就是人行道，脱落物随时可能击伤行人。沿街出现这样情况的门面有几十家。黄林社区居民委员会谢先生解释，沿街商铺属于砖混结构，墙体老旧，已经有多位居民反映了墙体脱落的情况。他们准备在月底向街道提交安全生产报告，与城管部门协商，对中山湖路沿线门面外墙统一维修，但维修费用需住户一起承担。老小区企管房隐患最多家住堤角江北社区田园三村的汪女士来电反映，他们靠近外墙的护栏也有脱落危险。该小区建造于1980年，护栏老化严重。她向社区反映，但社区说，小区房子是企业的家属楼，管理方在企业。不过，因为是老企业，汪女士一时无法找到该企业现在何处办公。所以，只好用铁丝网固定松动的护栏。汉南维湖东路142号一栋居民楼也是单位管理的房子。居民李先生反映，由于长期的雨水和太阳暴晒，外墙每天都会掉落大量水泥块，有的如砖块大小。前阵子大雨期间，楼里的人都转移了，管理单位在这里设立了提示牌，但是小孩子看不懂字的话，也会很危险。市民提供的外墙隐患有数十处，没法一一列举，但记者将在工作日继续向相关部门反映。记者张全录 实习生黄诗慧 李铭洋采访中，不少居民对动用住宅专项维修基金的条件和流程不了解。首先，住宅专项维修资金的使用应同时满足以下条件：（一）应当专项用于物业共用部位、共用设施设备保修期满后的维修、更新和改造；（二）占受益范围内建筑物总面积和总业主人数均在三分之二以上的业主签名同意。关于流程，住宅专项维修资金划转业主大会管理后，需要使用住宅专项维修资金的，按照下列程序办理：（一）物业服务企业提出使用方案；（二）业主大会依法通过使用方案；（三）业主委员会持住宅专项维修资金使用备案表、使用方案及预算等有关材料报区房屋行政主管部门备案；区房屋行政主管部门发现不符合有关法律、法规、规章规定的，应当责令改正；（四）业主委员会按照区房屋行政主管部门备案的使用方案组织实施维修和更新、改造工程，并通知专户管理银行将所需住宅专项维修资金划转至维修单位；（五）工程竣工后，业主委员会在物业管理区域内公示工程质量验收报告和维修费用决算情况。如何动用住宅维修基金追踪报道沌口开发区一沿街楼房上掉落水泥块。（原标题：老小区和企管房外墙隐患最多）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "老小区和企管房外墙隐患最多", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223685.shtml"}
{"html": "本报记者梁爽通讯员张鹏制图董超1122南京路3直行300米后，掉头。市少年儿童图书馆省妇幼兴业路胜利街南门东门珞狮路武珞路金桥大道长江隧道入口群光东路金桥下桥匝道市二医院路口切削，增大车辆转弯半径。群光南路上个月，武汉交警诚邀广大市民就交通设施、红绿灯设置、标志标线施划等方面建言献策。昨日交管部门表示，1个月来，收到市民各类意见建议100余条，经过一线民警、交通专家和市民代表共同分析研判、实地勘察，目前在全市已完成5处路口路段的优化工作。1 兴业路口下桥左转先掉头问题：市民张先生反映，他住在兴业路，每天下班从二环线下匝道总是不通畅。江岸区交通大队民警介绍，由于金桥下桥匝道离金桥大道兴业路口距离太近，导致金桥大道下桥部分左转车辆在路口左转与地面层直行车辆形成交织。优化方案：金桥下桥车辆一律禁止左转，前方300米路口左转掉头，以缓解拥堵现象。效果：路口优化后，此路口不再拥堵。2 南京路部分路段改单行问题：市民徐先生反映，每天下班，从沿江大道走南京路进隧道，短短几百米，经常需要半个小时。江岸区交通大队民警介绍，南京路上有武汉市二医院大门并且靠近长江隧道入口，是长江隧道南京路入口的必经之处，且有大量就医车辆以及进入长江隧道的车辆，但道路条件有限，双向两车道已无法满足通行需求。而南京路（沿江大道-胜利街）南向北车流量远大于北向南。优化方案：江岸区交通大队将南京路（沿江大道至胜利街）路段设置为单向通行（南向北）。同时，胜利街南京路东南角角度过小，导致车辆转弯困难。现将此路口切削，增大车辆转弯半径，提高车辆通行效率。效果：南京路（沿江大道-胜利街）设置为单向通行后，经过两周适应期，拥堵指数下降明显。其中6月4日拥堵指数3.63，平均车速8.6KM/H；6月19日拥堵指数为1.01，平均车速为31KM/H。3 调整省妇幼门前进出方式问题：市民徐先生反映，省妇幼停车场规模较小，对外开放程度低，在就医高峰时段，排队进入省妇幼的车辆造成街道口路口拥堵。街道口路口是连接辖区长江大道与珞狮路二环线的重要枢纽，周边学校、医院、商圈较为集中，车流、人流量较大，交通情况复杂。长久以来，街道口路口被网友、群众戏称为“堵霸”。优化方案：洪山区交通大队在做了大量细致、耐心的调查、解释工作后，对省妇幼门前交通采取了“东进南出”方案，即就医车辆一律在街道口路口往八一路方向通行，在劝业场路口掉头后，由东门进入医院，非紧急情况禁止车辆从南门进入医院。同时，将珞珈山路调整为北向南单行，以提前分流珞狮路北向南方向的车流量，减轻街道口路口的交通压力。在新建成的珞狮路群光南路口增设右转提示牌，引导车辆提前通过群光南路避开街道口路口，减轻街道口路口的交通压力。效果：街道口路口再未发生长时间大面积拥堵。通过优化调整，街道口路口已经不存在早高峰拥堵。晚高峰时，过去往往要等5-6个信号灯才能通过，现今2-3个信号灯就能通过，出行时间大大缩短。4 南湖大道珞狮路口禁左转问题：市民吴女士反映，南湖大道珞狮路口车流量非常大，每次等红绿灯的时间非常长，能否想办法提高通行效率。洪山区交通大队民警介绍，南湖大道及珞狮路两条主干道在此交汇，早晚高峰期间，4个方向车流量皆接近饱和。靠简单缩短信号灯周期起不到作用，还可能会造成更为严重的拥堵，需要一系列的配套优化。优化方案：采取管制措施，禁止东西两个方向车辆左转，车辆一律右转或直行后掉头；禁止老南湖路车辆左转，车辆一律右转至南湖大道或珞狮路通行；设置专用车道，将珞狮南路辅道设置为掉头专用车道，便于路口西侧车辆掉头进入二环线。将壕沟路口道路西侧道路黄线向北偏移半股车道，确保西侧路口出口有4股车道（2直2右），加快西侧车辆放行。完善交通设施。效果：采取上述措施后，路口“禁左”后可能会迫使一部分直行前往东新方向的车辆选择经三环线（南段）通行，减轻三环以内道路压力，路口西侧通行效率大幅提升，避免车辆在路口西侧滞留；西侧道路疏散加快后，缓解了整个南湖地区（书城路、文馨街等道路）的交通压力。现阶段，壕沟路口交通整体平稳，再未发生长时间大面积的拥堵。南湖地区居民通过此路口的延误指数由原来的3.6缩短为现在的1.5，效果明显。5 园林路增设隔离护栏问题：市民刘先生反映，园林路附近，夜间存在车辆违停问题，造成早晚高峰时段车辆进出困难，是否可以加装护栏避免违停。青山区交通大队民警介绍，园林路（和平大道至临江大道）路段为新改建道路，通车以来，因紧邻奥山世纪城商圈，周边小区较多，造成车辆违规无序停放，夜间车辆在道路中心线停放、道路两侧双排停放、公交车随意停靠等，加之园林路旅大街路口、和平大道园林路路口信号灯配时不合理，造成早晚高峰时段车辆进出困难，存在交通安全隐患。优化方案：为防止夜间车辆随意停放道路中间，青山区交通大队联系设施大队，在和平大道至临江大道路段设置中心隔离护栏，同时设置行人过街安全岛，优化路段信号灯配时。另外，大队在此路段两侧非机动车道内施划停车泊位168个，协调周边商场、小区进一步开放停车场，扩展车辆停放空间。效果：停车秩序良好，车辆出入通畅有序，行人、非机动车出入安全，群众投诉大量减少，交通秩序得到有效改善。（原标题：武汉5处喊堵路段“动手术”）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "武汉5处喊堵路段“动手术”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223684.shtml"}
{"html": "问责对象：各级党委（党组）、党的工作部门及其领导成员，各级纪委（纪检组）及其领导成员，重点是主要负责人终身问责：对失职失责性质恶劣、后果严重的，不论其责任人是否调离转岗、提拔或者退休，都应当严肃问责（原标题：问责重点瞄准“关键少数”）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "问责重点瞄准“关键少数”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223683.shtml"}
{"html": "清华理689分、文642分北大理693分、文640分武大理635分、文600分华科理633分、文590分（原标题：湖北高招本科一批次  投档线公布）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "湖北高招本科一批次  投档线公布", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223682.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员李佳 张勇）根据市公安交管部门提供的全市交通状况分析，上周拥堵较前一周下降13.78%。本周，阴雨天气继续，预计周三高峰拥堵延时指数将达到本周峰值。交管部门将进一步加强道路渍水信息监控并实时发布，建议市民及时关注，尽量选择公交出行方式。上周全市道路日均交通拥堵延时指数为1.47，较前一周下降13.78%，日均车速为31.02km/h，较前一周上升15.54%。“十二桥二隧”日过江（湖）交通总量931465辆同比前一周（898284辆）上升3.7%。交管部门表示，全市总的过江（湖）桥梁交通量环比上周小幅上升，尤其是东湖隧道、长江隧道和鹦鹉洲长江大桥，主要是周边连接道路渍水现象消退，道路通行条件恢复。根据中国天气网专业预报，我市本周将迎来新一轮强降雨天气，届时道路渍水现象将可能再次出现。2016年7月18日至2016年12月31日，李纸路（李桥车检-武汉城市职业学院）将进行改造工程施工。施工期间，李纸路（李桥车检-武汉城市职业学院）周边道路交通压力会有所增大，建议绕行金樱街、文化大道、李桥一路、东风桥等相关道路。2016年7月23日至2016年8月31日，武胜路武胜西街路口将进行排水工程施工。施工期间，武胜路辅道（荣西停车场至中山大道）周边道路交通压力会有所增大，建议绕行至中山大道、京汉大道、荣华二路、集贤三路等相关道路。梁爽13476188700微信号wuhanhldx红绿灯下一周交通预警（原标题：武胜路周边排水施工易拥堵）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "武胜路周边排水施工易拥堵", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223681.shtml"}
{"html": "◎我国唯一“三冠王”名录遗产地◎我省第四个世界遗产◎生物多样性等具有全球独特性◎拥有世界最完整垂直自然带谱图为神农架大九湖高山湿地风光。新华社记者杜华举 摄（原标题：骄傲！神农架申遗成功）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "骄傲！神农架申遗成功", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223680.shtml"}
{"html": "被世界遗产委员会列入《世界遗产名录》的神农架将成为世界的名胜，可受到“世界遗产基金”提供的援助，还可由有关单位招徕和组织国际游客进行游览活动。“世界遗产是国际社会对一个地区优秀遗产的承认，是一项世界殊荣及一个地区自然资源和价值的顶极品牌，具有无比的权威性，得到全世界的广泛认同。若申遗通过，必将使神农架品牌知名度进一步提升，预期将对入境旅游市场有一个较大的拉动。”神农架国家地质公园办公室主任王志先说，“申遗成功，将对神农架生态保护提出更高的要求，但并非完全不能开展旅游活动，旅游业将有利于促进自然遗产地的价值展示。我们将按照遗产地管理的要求，划定核心区域和缓冲区域，通过预约及限流等措施严格控制进入神农架的客流。”通讯员曹巧红 记者匡志达（原标题：未来通过预约及限流措施控制客流）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "未来通过预约及限流措施控制客流", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223679.shtml"}
{"html": "土耳其官员在发生未遂政变后多次将矛头指向流亡美国的宗教人士费特胡拉・居伦，总统雷杰普・塔伊普・埃尔多安甚至要求美方引渡居伦回土耳其。居伦16日罕见召集媒体回应，再次否认与政变有牵连，反而暗示埃尔多安可能“导演”这出未遂政变来巩固民望和自身权力。居伦早年是埃尔多安亲密盟友，但其在土耳其媒体、警察和司法系统的影响广泛，与埃尔多安逐渐产生嫌隙，两人最终分道扬镳。1999年，居伦移居美国，此后一直深居简出，很少出现在公众视野。土耳其当局的频繁指责迫使居伦16日罕见召集媒体，再次否认参与政变阴谋。这是居伦两年多来首次以面对面的方式通过国际媒体发声。土耳其官员先前表示，居伦领导的“居伦运动”成员被发现参与这次政变。“我不知道我的支持者是哪些人，”居伦回答《纽约时报》记者提问时说，“我不认识这些人，无法确定他们（支持者）是否有参与的可能……也可能是同情反对派的人。”居伦认为，全世界都不会相信埃尔多安针对自己的指责，“还有一种可能，就是这是一场导演的政变，目的是进一步抹黑‘居伦运动’”。“不过……我不能说这种没有证据的话，这可能是谎言，”居伦说，“一些国家的领导人会导演……虚假的自杀袭击来巩固权力，这种人会想出这样的办法，但我不能”。新华社专特稿8名参与发动军事政变的叛乱分子当天乘坐直升机逃至希腊寻求政治避难。土耳其政府已请求希腊政府引渡这些叛乱分子。希腊军方证实，8名乘坐直升机未经许可进入希腊领空的土耳其军人已申请政治避难。（原标题：土总统政敌隔空发声）", "time": "2016-07-18 03:45", "title": "土总统政敌隔空发声", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-18/034533223724.shtml"}
{"html": "土耳其一名高官16日暗示，美国可能在幕后支持针对土耳其政府的军事政变。这一言论遭到美国国务卿约翰・克里的坚决否认。同一天，土耳其总统埃尔多安要求美国引渡流亡宗教人士费特胡拉・居伦。外界猜测，美土关系趋紧，可能致使因政变关闭的土耳其南部因吉尔利克空军基地延后开放，对美军打击极端组织“伊斯兰国”的空袭行动带来重大影响。要求美国交出政敌埃尔多安16日在伊斯坦布尔发表讲话，敦促美国总统贝拉克・奥巴马把流亡美国的居伦移交给土方，称土耳其从未拒绝过美方引渡“恐怖分子”的任何请求，“如果我们是战略伙伴，请满足我们的请求”。土耳其总理比纳利・耶尔德勒姆称，任何国家支持居伦都会被视作“与土耳其开战”。晚些时候，土耳其劳动和社会保障部长苏莱曼・索伊卢将土耳其政府对美国的不满进一步公开化，暗示美国幕后支持政变。对此，美国国务卿克里予以坚决否认。法新社报道，回应土耳其方面这一指责时，克里显现出愤怒。根据美国国务院发表的声明，克里当天致电土耳其外长梅夫吕特・恰武什奥卢表达抗议，称“指责美国与未遂政变企图有关的任何公开暗示或说法完全错误，对双边关系有害”。正在欧洲访问的克里说，政变发生时，他正在莫斯科与俄罗斯外长谢尔盖・拉夫罗夫商讨叙利亚局势，美方并没有事先得知有关政变的信息，“这出乎所有人的预料”。针对土耳其方面的引渡请求，克里表示愿意协助，但前提是土耳其方面提供“经得起考验的合法证据”。空军基地靠发电维持土耳其发生政变后，当局出于防范政变威胁的考虑关闭了因吉尔利克空军基地，并切断供电，事实上也导致这一基地用于打击叙利亚境内“伊斯兰国”目标的美军战机和无人机处于停摆状态。政变图谋平息后，美国方面还没有得到基地重新开放的通报。美国五角大楼发言人彼得・库克说，外部供电中断后，因吉尔利克空军基地眼下只能依靠内部发电维持基本运作，“美方官员正与土耳其方面共同致力于尽早恢复空中行动……与此同时，美军中央司令部正调整打击‘伊斯兰国’的飞行任务，以把（政变）对打击行动（产生）的影响降至最低限度”。“显然，这里的变数就是（基地）关闭多久，”美国国防情报局前资深分析师杰弗里・怀特说，“如果我们不能从因吉尔利克起飞，这将对（打击‘伊斯兰国’的）空中行动产生重大影响。”土耳其一名政府官员16日称，关闭基地是“暂时”措施，“不会对（打击‘伊斯兰国’）国际联盟的行动产生重要影响”。这名官员强调，土耳其已经与美方商讨过这一措施，“他们理解我方关切”。一些分析人士认为，埃尔多安在要求美国引渡居伦的表态中明确提及土美反恐合作，不免让外界猜测，如果两国紧张关系没能缓解，土耳其当局可能延后开放这一基地。路透社报道，如果长时间无法使用因吉尔利克空军基地，美国可能被迫抽调部署在波斯湾的空中军事力量予以填补，这将进一步制约美军本已捉襟见肘的打击能力。美国呼吁不要暴力善后美国总统奥巴马16日就土耳其局势发表讲话，强调美国在反恐等领域的努力“需要土耳其的持续合作”，美方支持土耳其政府。不过，奥巴马强调所有各方“务必……依据法治（精神）行事”，呼吁土耳其领导人“避免采取可能导致更多暴力和不稳定的行动”。政变企图遭挫败后，外界猜测土耳其当局可能发起大规模“清理”行动，搜捕参与者和反政府人士，欧盟和美国官员对可能出现的“过度”反应表示担忧。法新社注意到，政变发生近24小时后，奥巴马本人还没有就土耳其局势与埃尔多安通话。政变发生前，奥巴马曾对土耳其当局是否尊重法治表达担忧，警告埃尔多安不要压制反对声音。新华社专特稿在土耳其伊斯坦布尔，土耳其总统埃尔多安对民众讲话。（原标题：土耳其指责美国支持政变）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "土耳其指责美国支持政变", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-18/034433223719.shtml"}
{"html": "土耳其部分军人15日晚发动军事政变。尽管土耳其政府数小时后宣布“基本控制”局势，但这一事件还是让包括美国在内的北约盟友大感意外和担忧。一些政治分析师认为，土耳其局势可能因此陷入长期不稳定，给美国在中东地区打击极端组织“伊斯兰国”等目标带来冲击。美国两党政策研究中心研究国家安全事务的主管布莱兹・米兹塔尔认为，不管政变以什么方式结束，这个美国在中东地区的关键盟友正面临政治、经济不稳定等一系列影响，这一局面势必分散土耳其当局的精力，转移原本用于打击“伊斯兰国”、遏制叙利亚难民涌入欧洲的安全力量。“从美国角度来看，一次没有奏效、但将土耳其拖入长期权力争斗的政变可能是最糟糕局面，”米兹塔尔说，“一次迅速但没有抵抗的成功政变即使说带来了不稳定，也不如一次不成功的政变带来的不稳定更严重。”美国布鲁金斯学会成员、中央情报局前安全分析师布鲁斯・里德尔认为，土耳其此次政变企图“可能是奥巴马政府面临的最严峻挑战之一”，因为“一个稳定的土耳其对美国在中东、巴尔干和高加索地区的利益至关重要”。而从媒体报道的事态发展来看，此次政变图谋的周密程度超出外界预料。用一名欧洲外交官的话说，这次政变决不像是只有几名军方中层人士发动的“手工作坊式”政变。首先，政变军人同一时间在首都安卡拉和最大城市伊斯坦布尔发起行动，机场、总统府、议会大楼和电视台等标志性地点都是企图控制的目标；其次，政变军人掌握了不小规模的军事资源，除不在少数的军人和坦克参与外，这一团体还控制多架直升机对政府部门发起空中攻击，造成不小伤亡，当局在对抗中多次出动F-16战机予以击落。“看起来，这像是一场相对精心策划的政变，”一名欧盟消息人士说，“他们（政变军人）控制机场……电视台……伊斯坦布尔的多个战略地点。”新华社专特稿（原标题：美国中东政策受到冲击）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "美国中东政策受到冲击", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-18/034433223714.shtml"}
{"html": "段思平今年，对陕西师范大学的本科新生来说，等待录取通知书时又多了一份期待。因为“手写录取通知书”作为陕西师范大学的传统，已在该校坚持了10年。随着该校第10年坚持手写录取通知书的消息曝光，此事再次引发网友关注。从效率的角度来说，在印刷技术极其发达的现代社会，手写录取通知书显然不是一个好的选择。平心而论，仅凭一张毛笔字通知书，恐怕也很难发挥维护传统文化的作用，或者说让多少学生由此爱上毛笔字。“手写通知书”的真正可贵之处，恐怕在于十年坚持所体现的高校情怀，在于建立了独特的高校文化传统。其中体现出的重视书写、善做表率等丰富内容，与师范大学的精神内涵一脉相承，势必会历久弥新，让每一个陕西师大的学生感到自豪。如今各个高校都在比拼创意、追求文化、建立传统，但总体来说，大部分学校仍然难逃办学同质化的窠臼。比如普遍追求规模增长、盲目扩大、专业设置高大全；校训用词严重雷同，让人感觉创新不足、文化贫血；一到招生季，就在官网、官微上晒美女学生的照片，等等。缺乏属于自己的文化传统，固然与高校的公立属性、管理约束较多有关系，但也反映出管理者思维的僵化与滞后，反映出高校底蕴不足的尴尬与个性探索的缺失。更有甚者，只是把校园文化建设视为应付上级检查、评比的工具，一旦获得诸如“文化建设先进单位”之类称号后就弃之如敝屣。如今，还有多少高校像陕西师大一样，有真正原创的文化与能长期坚持的传统，并让自己拥有足够的辨识度？现在要区分不同高校，恐怕也只能靠校内景色的不同了。这种功利化、浅层次的高校文化建设，忽视学生需求，脱离学校实际，只是徒具形式，不可能真正实现高校文化应有的教育价值。“手写通知书”的走红，并不代表明年每个高校都要找一批老教授来毛笔书写通知书。其最大的启示在于，高校文化传统应立足于自身的办学理念，渗透于对学生的尊重与感情中，并通过长期坚持积淀出文化之魂。只有每所学校都能像陕西师大一样不功利、不盲从，着力打造自己的特色文化传统，我们的高等教育才不会千篇一律。（原标题：“手写通知书”贵在文化传承）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "“手写通知书”贵在文化传承", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223723.shtml"}
{"html": "张贵峰近日，全国多地的艾滋病感染者接到诈骗电话称将发放补助，截至7月17日中午，全国26省的多位艾滋病感染者都接到诈骗电话，艾滋病感染者的个人信息疑似被大面积泄露。多地感染者称，已收到当地疾控发出的一些手机短信，提醒谨防诈骗。依据我国相关法规，诸如“艾滋病感染者个人信息”这样的公民个人隐私信息，无疑是必须严格保密、严禁随意泄露的。相比此前人们熟悉的各种电信诈骗，上述这种利用艾滋病感染者个人信息实施的诈骗，在某种程度上无疑显得更为不堪。从媒体报道的相关情况来看，在上述诈骗事件中，针对艾滋病感染者个人信息的泄露，不仅泄露覆盖的地域十分惊人，而且被泄露的具体信息内容也令人十分触目惊心：不仅包括“真实姓名、身份证号、联系方式、户籍信息”，甚至还包括“确诊时间、在哪里拿药”等信息。相比利用这些信息实施诈骗，这种大面积泄露艾滋病感染者个人信息行为，才是真正源头。面对上述“利用艾滋病感染者个人信息诈骗”事件，疾控部门不能仅止于提醒“大家谨防上当受骗”，还应当进一步及时向相关执法部门报案并配合其展开调查，彻查严惩包括疾控部门自身在内的可能泄露艾滋病感染者个人信息的源头。之所以彻查严惩这类事件，保护和捍卫的其实不止是艾滋病感染者一己的权益，同样也是其他所有非艾滋病感染者和整个社会的共同权益和福祉。如果仍由此类诈骗行为泛滥，不仅会直接严重侵犯艾滋病感染者的隐私权、财产权，更可能进一步损害其他社会公众的权益。（原标题：艾滋病感染者信息泄露应彻查）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "艾滋病感染者信息泄露应彻查", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223722.shtml"}
{"html": "近日，央视新闻曝光了广东省一家参与论文造假与买卖的公司。该公司一名经理称，每篇论文都有明确的价码，一篇职称论文要代写保发，只需要1000多元，而学位论文则要贵一些。博士论文大概一篇5万元至6万元，硕士论文则是5000元到1万元左右。据报道，社会上存在许多类似的公司，一些规模较大的论文造假公司的业务范围正在迅速扩张。陶刚漫画（原标题：论文岂能明码标价）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "论文岂能明码标价", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223721.shtml"}
{"html": "本报冬病夏治节受热捧 老外也来领略中医神奇5万市民赶赴“头伏贴”盛宴本报记者王恺凝 武叶 刘璇 通讯员万凌翔 张智 温红蕾 姜颍昨天是头伏第一天，“武汉晚报・现代健康报2016年冬病夏治节”迎来首个敷贴日。受五轮“暴力梅”影响，武汉仅以气温33℃“低调”入伏，但仍挡不住市民敷贴的热情脚步。据统计，截至昨天下午6点，超过5万市民“赶集”武汉市各级医院敷贴治疗。昨天，本报记者兵分三路探访武汉各大医院敷贴盛况。上午7点不到，省中医、市中医医院及省妇幼、市儿童医院、市第一医院、市第二医院、市第六医院、普仁医院、武昌医院等医院中医科的候诊大厅就被打了围，不仅有全家组团敷贴，还有老外特地来感受中医的神奇。专家：今年湿气重 敷贴有作用今年雨水多，头伏最高气温只有33℃，敷贴效果成市民最关心的问题。省中医院呼吸内科主任田正鉴教授说，不是高温也不会对冬病夏治造成太大影响。“今年湿气重，敷贴尤其对寒湿性有作用。”据不完全统计，敷贴患者中，最多的是呼吸道疾病患者，如过敏性鼻炎、哮喘、咳嗽和易感冒人群，约占了总人数的四成。另外今年闰二伏，共有40天，是不是要贴四次？市中医医院治未病中心主任周凤认为，敷三次、四次不存在绝对界限，有人将其中一次叫做“加强贴”，也有一定道理。她提醒，如果患者头伏没赶上，从闰伏时开始，间隔10天，任选三天敷贴即可。由于武汉今年在入伏前已经历五轮“暴力梅”，并即将迎来第六轮，因此今年“冬病夏治”相较往年略有不同：调方、分流、坚持成今年敷贴三大关键词。调方：针对天气调整配方昨天早上，省中医风湿科主任杨德才教授一早接诊了上百名病人。他说，今年的天气对不少风湿患者不利，所以今年的配方做了一些调整，更有利于祛湿。他提醒，除了敷贴，患者还应根据医生建议，内服药物，一同作用才能起到最好效果，而不是一贴了之。在东湖磨山风景区沙湾村的东湖医院，专门针对老年人防病治病的特点改良穴位敷贴的药物，村民们7点就到医院排起长队。市儿童医院则在敷贴前会根据患者体质进行“扶阳罐”治疗；该院中西医结合科主任医师邓玉萍说，今年湿气重，来医院敷贴的患儿80%都是肺寒、阳虚、气虚合并特敏体质，敷贴前进行“扶阳罐”可加强效果。市六医院康复科则首次推出了“温针灸”诊疗，对颈肩腰腿痛、脾胃虚寒、关节炎有较好的效果，通过针灸将艾条柱燃烧深入作用于穴位，效果更加显著。分流：社区医院参与敷贴昨天上午，普仁医院的肖长江医生趁着敷贴间隙，站到一边喘了口气。“今年我们把人都分流到下面的社区了。”他告诉记者，普仁医院今年在10个社区同时开贴，来本院敷贴的人比去年少了一半。与往年相比，今年社区医院敷贴量增加不少。武汉市中心医院在南京路院区、后湖院区、谌家矶院区、花桥门诊部同时举办了冬病夏治义诊活动，场面十分火爆。记者从市中医医院、市五医院、武昌医院了解，其下辖共5家社区卫生服务中心，敷贴人数比去年增加了两到三成。另外，今年~口区10个社区卫生服务中心均开启冬病夏治敷贴专场，荣华街社区卫生服务中心还根据居民需求，增加了女性痛经敷贴和过敏体质的“温和灸”敷贴。坚持：70%都是“回头客”“头伏贴做完之后，症状就明显减轻，到末伏第三贴的时候效果就非常明显了。”去年冬天，54岁的陈阿姨贴完后咳嗽基本没有发作，今年她特地来院敷贴，进行巩固。昨天，三路记者在各大医院现场随机问了近百名市民，70%都是“回头客”。市中医医院肺病科主治医师丁念说，三伏贴根据病人的体质以及病情的不同反应也会不一样，部分患者会见效非常快。但是一般来说，三伏贴的一个疗程是三年，对于部分病情严重、或者本身体质不敏感的患者，可能需要坚持更长时间。他建议，三伏贴最重要的是坚持，病情出现好转，也可以继续敷贴巩固，以加强治疗效果。昨天，不少家长带着孩子赶赴市儿童医院接受“头伏贴”治疗。记者杨少昆 摄（原标题：5万市民赶赴“头伏贴”盛宴）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "5万市民赶赴“头伏贴”盛宴", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223720.shtml"}
{"html": "本报讯(通讯员王潇潇 记者屈建成)全国大学生机器人大赛华南赛区分区赛在华中科技大学举行。在两天的时间中，华南赛区的25支战队在华中科技大学展开角逐，6支获胜队伍直接晋级进入全国总决赛。通过各地分区赛晋级的24支队伍，将与8支踢馆赛晋级队伍共同组成32强，于8月在深圳共同角逐全国总冠军。RoboMasters大赛诞生于2015年，由共青团中央、全国学联、深圳市政府主办，DJI大疆创新发起并承办。作为全球规模最大的机器人赛事之一，RoboMasters2016大赛吸引了全国160余所高校的228支团队、近7000名青年工程师报名，经过组委会筛选，最终95支队伍进入分区赛。分区赛举办地分别为中国石油大学（北京）、西安交通大学、华中科技大学和厦门大学。RoboMasters的比赛形式为“机器人战争”，由参赛队伍自行设计的英雄机器人、步兵机器人和空中机器人，在设置“河流”、“草地”、“桥梁”等的复杂战场中进行5分钟的比赛，直至一方获胜。经过两天的激烈战斗，最终，华南理工大学摘得南部赛区分区赛桂冠，同时获得了组委会颁发的晋级牌和相应奖励。（原标题：6支获胜队伍直接晋级全国总决赛）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "6支获胜队伍直接晋级全国总决赛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223718.shtml"}
{"html": "“下半年要想稳增长，要想从根本上达到经济调整的目标，就必须要动真格、大规模实施改革。今年下半年和明年是进行供给侧结构性改革的最佳的窗口期，错过了这个时机，再要想寻找这样的改革机会就很困难。”――中国人民大学国家发展与战略研究院执行院长刘元春“技术和互联网尽管不能带来本质上的思想的变化，但是一旦出现思想，可以进行极大的推广，使整个社会受益。所以互联网对于中国的未来的重要性是不可阻挡的，一定能够最大限度的稳定一个社会的进步。”――俞敏洪“不是说现在编剧的素质比以前弱，或者说不如前人的文学能力强，而是现在钱太多了，项目太多了。在这种情况下，体力和精力都受到了很大的考验。曹雪芹一生写了一个《红楼梦》，现在很多编剧想一年写好几个《红楼梦》这是很可怕的。”――陆川“科技行业天然是掌握在理科生的手里。文青创业通常会去做家居产品、影视制作、文化出版、媒体等等，这些是文艺青年创业的天然阵地。如果偶尔每隔几十年会有文理兼修的人走进科技领域，还是会带给这个世界非常不一样的好产品。”――罗永浩“中国已经从一个只会复制模仿的阶段走向创新的阶段，拥有合适的密度以及需要这样的基础设施。我认为，如果这个世界上有一个国家需要超级高铁，那么这个国家就是中国。”――“超级高铁”创始人格瑞斯塔“读书时候不能盲目把自己交给作者，而是要确定自己的主体地位。必须有自己的判断，读书帮助确立自我，而不是为了迷失。现在很多阅读是让我们迷失了自己。好的方法培养太重要了。”――清华大学中文系教授、茅盾文学奖获得者格非（原标题：有啥说啥）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "有啥说啥", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223717.shtml"}
{"html": "头晕头痛走不了路 一年内连住4次院本报讯（记者刘璇）头晕走不了路，头痛夜夜失眠，一年内连住4次医院，都没能缓解顽固性颈椎病症状。67岁的熊春生爹爹退休之前是一所中学的校长，颈腰椎一直都不好。3年前他突然出现了严重的头晕头痛，住院花了10多万，症状也不能缓解。后来他找到了当时还在武汉市中医医院当医生的万碧江。听说要用小针刀治疗，熊春生害怕会误伤筋骨打起了退堂鼓。一个月后，被疼痛折磨得痛苦不堪的他再次找上了门。万碧江仔细手诊后告诉他是颈椎项韧带钙化引起的肌肉僵硬，第一次针刀治疗后，他感觉头脑轻松了不少，之后又做了两次。万碧江说，人体的椎体就像一把弓，椎体是弓把，附着在外面的筋膜是弓弦。颈腰椎劳损后，韧带和筋膜增生变厚，“弓弦”拉扯椎体的力量变大，“弓把”就会弯曲得厉害，加重不适症状。用小针刀把“弓弦”切个小口或切断，“弓弦”张力变小，“弓把”自然就会回归到原来的位置。武汉心和堂中医门诊部开诊当天正式挂牌，成为湖北中医药大学临床教学实习基地，有包括万碧江在内的40多位国家级和省市级的名老中医坐诊。（原标题：小针刀解决爹爹顽固性颈椎病）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "小针刀解决爹爹顽固性颈椎病", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223716.shtml"}
{"html": "唐伟红旗飞扬，彩旗飘飘……在西北某省一场招商会的签约现场，几个项目的签约双方大笔一挥，双手紧紧相握，一派笑意融融的场面。在场的某市一位部门负责人无奈地说：“这里头我们市的几个项目，早在半年前就签过约了，如今无非是让老板给个面子，再来捧个场。”一个地方要发展，实行招商引资无可厚非。尽管国家现在强调不以GDP论英雄，不过并非意味着，不需要招商引资和发展经济，也不能说把经济发展指标作为重要的考核成绩就具有原罪。有人会说，若是没有硬性的招商引资，没有把招商引资作为重要的考核项目，没有了任务分解和目标倒逼，那么也就没有了作假的冲动。表面上看，这种说法似乎很有市场，并找准了问题的实质。但利益驱动只是假象，问题的本质在于缺乏刚性的惩戒机制。利益驱动可以提升活力，作为一种激励机制并无不妥。不过前提是，要辅以相应的“造假惩戒机制”，使数据变得真实客观，让评比过程变成透明公开，让竞争变得更加公平公正。事实上，“数字出官、官出数字”的统计造假，也并非只在招商引资领域才出现。国家统计局局长马建堂多次强调，在统计数据上弄虚作假是统计领域最大的腐败，惩治预防在统计上弄虚作假是统计系统廉政建设的首要任务。如何让统计造假真正变成“查处贪腐”的实质上来，才是实现解决问题的破题之道。一个亟待解决的问题是，对于这种行为如何定性，对涉及的当事人如何处理，都应有令人信服的解答。若连典型的案例都得不到查处，那么通过统计数据造假欺上瞒下，甚至比之更严重的形式主义，必然更难得到有效的根治。（原标题：杜绝虚假招商需靠惩戒机制）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "杜绝虚假招商需靠惩戒机制", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223715.shtml"}
{"html": "本报讯（记者周锐 通讯员沈翱）昨天，武汉市育才二小传来喜讯――在刚结束的第十九届小学数学世界邀请赛中，该校师生代表湖北省出战，荣获一金三银和团体冠军。此次大赛在香港举行，来自美国、澳大利亚、南非、保加利亚、泰国、菲律宾、越南、新加坡，以及中国等四十多支代表队，200多名选手参与了本次角逐。据介绍，由领队周银林、副领队田洁带领四名学生组成的湖北代表队参与激烈的角逐。“这次比赛各代表队选手实力强劲，比赛各个环节必须严谨细致，才能脱颖而出，取得好的成绩。要求选手团结协作，合理分配，充分发挥选手智慧。”据周银林老师介绍，根据选手特长，老师细细考量，合理分配题目，例如个人金牌得主熊天任比较全面，适应任何题型，其他选手如喻卓衡逻辑思维能力强，善长数论题型，马浩然对几何图形题比较拿手，彭婧特点则是细致。育才二小素有“奥数金牌摇篮”之称。迄今为止，该校学生在国际国内数学竞赛中，获得金牌40枚，银牌33枚，铜牌21枚。“这些金牌学生绝大多数后期发展十分抢眼――国际数学竞赛中涌现的金牌学生饶苡懿考入清华大学，张钲林考入北京大学。金牌选手陈代卓考入北京大学，并以优异成绩进入美国麻省理工大学深造，她在北大就读期间正逢美国总统布什访华，陈代卓作为优秀学生代表参与座谈会。金牌学生彭青兰也是从北大起步，深造到美国布朗大学学习，被聘为留美学生会主席。”该校李文华校长自豪地说。育才二小参加数学比赛的同学和领队留影。（从左至右： 周银林、彭婧、喻卓衡、马浩然、熊天任、田洁）（原标题：武汉伢出征国际大赛夺团体冠军）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "武汉伢出征国际大赛夺团体冠军", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223713.shtml"}
{"html": "夏日游泳，既愉悦身心，又有益健康。昨天下午，在汉口江滩游泳池，游客在洁净的池水里享受着清凉的快意，相对于混浊并隐藏凶险的江边，游泳池要安全得多。记者喻志勇 摄（原标题：江滩泳池享清凉）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "江滩泳池享清凉", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223712.shtml"}
{"html": "“血压一直控制平稳，糖尿病却找上了门，还是因为高血压引起的。”昨天，武昌六旬的刘婆婆谈起高血压引出的一系列问题，十分痛苦。目前，江城正处于梅雨季节，雨水时断时续，加上湿热天气作祟，各种疾病也乘虚而入，首当其冲的就是高血压、糖尿病。北京养生堂专家余振球教授说，由于近年来生活方式的改变，造成营养、热量的来源与消耗呈现失衡状态，导致高血压、糖尿病这一对“难兄难弟”如影随至，成为中老年人的“无声杀手”。他强调，三高、糖尿病并非不可防不可治，只要饮食平衡，科学运动，可重新做回健康人。在医促会与糖协的支持与组织下，7月24日，余振球教授将莅临武汉为三高、糖尿病患者面对面现场授课，旨在宣传科学防治知识与饮食方法，让患者在疾病路上，少走弯路少受罪。如果您或您的家人患有高血压、糖尿病、冠心病、心绞痛、脑中风，不妨来听听余教授的公益讲座。仅剩200个名额，请抓紧时间报名。参与讲座者还可获赠血压计与三诺血糖仪各一个。报名热线：400－027－0799胡清（原标题：梅雨天气“三高”和糖尿病频发）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "梅雨天气“三高”和糖尿病频发", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223711.shtml"}
{"html": "本报讯（记者伍伟 通讯员吴立志 金煦）两年来吃了不少降压药，但血压总是不达标，最近，张先生才弄明白，原来是晚上打鼾惹的祸。45岁的张先生是一名银行工作人员，平时常坐办公室，不爱运动，发福的“小肚子”越来越明显。就在两年前，张先生曾因为一次突然发作的剧烈头痛，被诊断为高血压。两年来，张先生吃了不少降压药，但是血压总是没达标。为什么降压药毫无作用？带着疑问，张先生上周来到武汉协和医院西院就诊。心内科周子华教授问诊发现，张先生夜间鼾声较大，同时还伴有鼾声停顿现象。周子华初步判断这可能就是导致难治性高血压的原因。建议他做睡眠监测，监测结果说明：张先生有睡眠呼吸暂停综合征。 通过夜间持续气道内正压通气治疗，张先生的血压明显下降，高血压药量也随即减少。周子华说，睡眠呼吸暂停综合征是指每晚7小时睡眠中，呼吸暂停反复发作30次以上，或睡眠呼吸紊乱指数超过5次/小时以上。打鼾是睡眠呼吸暂停最常见和最突出的临床表现，难治性高血压约70%都是由睡眠呼吸暂停引起的。这种高血压，临床上单纯使用药物和生活方式改善等降压治疗手段往往难以奏效。（原标题：中年男高血压难降原是“鼾太大”）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "中年男高血压难降原是“鼾太大”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223710.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员彭绍荣）公猪发情期配种不成，竟将一腔怨气发泄在主人身上。日前，江夏一农妇到猪舍中喂食，竟遭公猪撕咬，大腿前侧连皮带肉撕下巴掌大一块。49岁的彭女士家住江夏。6月26日，她从猪舍里牵了一头公猪去配种，没想到当天进展不顺利，到了中午又牵了回来。下午，彭女士进入猪舍喂食，这头暴躁的公猪突然迎面将她扑倒，并疯狂撕咬。期间，彭女士一度挣扎着跨过栅栏，但旋即又被公猪咬住裤管拖了下来。前后不过几分钟时间，彭女士右侧大腿一片巴掌大的皮肉被生生撕扯下来，小腿和手臂也留下多处齿痕。事发后，彭女士被送至广州军区武汉总医院急诊科。主治医师邬明说，他们第一时间给患者注射了狂犬疫苗和抗狂犬病免疫球蛋白，同时对伤口进行清创、缝合和包扎，但因伤口污染严重，一周后还是出现了感染。无奈，医护人员只得敞开患处，持续换药和引流。如今经过半个多月的治疗，彭女士的创面缩小2/3，还剩下鸭蛋大的一块缺损。邬明提醒，平时一向温驯的动物，在其发情、分娩及哺乳期，情绪极其不稳定，容易出现伤人行为。家有宠物，或饲养了家禽家畜的市民，在这些“特殊时期”要格外小心，避免与之“亲密接触”。（原标题：家养动物特殊期应避免亲密接触）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "家养动物特殊期应避免亲密接触", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223709.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平） 昨天，省招办透露，在本科第一批中，目前已有重点高校录取1555人，包括自主选拔、高校专项计划和保送生等等。在本科第一批平行志愿投档前，我省进行了本科第一批高校自主选拔、高校专项计划投档录取。今年，有80多所全国重点高校在我省录取自主选拔、高校专项计划录取考生1398人，比2015年多录取166人。自主选拔和高校专项计划均不占用平行志愿投档计划，在平行志愿投档前用追加计划录取。在高考前，全国29所重点高校在我省录取保送生157人。北京大学 85人清华大学 43人中国科学技术大学 14人浙江大学 15人上海交通大学8人复旦大学 11人西安交通大学 17人重庆大学 56人中山大学 12人厦门大学9人中南大学13人兰州大学17人同济大学8人华中科技大学166人武汉大学113人武汉理工大学254人中国地质大学（武汉）92人华中师范大学91人中南财经政法大学73人华中农业大学56人学 校我省自主选拔、高校专项计划录取考生人数（部分）录取人数学 校录取人数重点高校在我省录取保送生人数（部分）北京大学30人清华大学7人中国人民大学4人复旦大学12人北京外国语大学10人武汉大学22人华中科技大学11人武汉理工大学12人华中师范大学2人中国地质大学（武汉）5人学 校录取人数（原标题：重点高校已在湖北录取1555人）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "重点高校已在湖北录取1555人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223708.shtml"}
{"html": "第一批本科投档线公布本报讯（记者屈建成 通讯员巩平） 今天凌晨，省招办公布了第一批本科投档线，其中，北京大学理科居第一，清华大学的文科排第一，各校投档线详见湖北招生信息网。北大理科、文科分别为693分和640分，清华大学为689分和642分，当属第一方阵。在本地高校中，武汉大学文理科均居一，华中科大列第二，中南财经政法大学居第三。详情请查询武汉晚报微信公号（whwb82333333）今天头条文章。部分高校投档线学校理科文科北京大学 693分 640分清华大学 689分642分复旦大学685分623分中国人民大学 672分 621分武汉大学 635分600分华中科技大学 633分 590分华中师范大学 598分 572分中南财经政法大学 607分 575分中国地质大学593分 568分武汉理工大学602分 567分华中农业大学585分563分武汉科技大学 564分 550分湖北大学556分 552分中南民族大学556分 551分（原标题：北大理科第一 清华文科第一）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "北大理科第一 清华文科第一", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223707.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生 李铭洋 黄诗慧 通讯员陈金武 雷伟夫）在汉工作的宜昌小伙杨亭，10多年来通过“熊猫血志愿者”QQ群，为全国各地急需输熊猫血的人献上自己的热血。本月8日，这名热心公益的“熊猫男”因车祸急需熊猫血，众多“熊猫血型”的市民获悉后，赶到市中心血站献血（见7月11日本报12版）。昨天传来好消息：市民的热血，终于把“熊猫男”的生命保住。华润武钢总医院称，16日，“熊猫男”杨亭已经度过危险期。截至目前，医院已将近20位武汉市民献出的5000毫升“熊猫血”输入到杨亭的体内，这保证了多次手术的顺利进行，也保证了持续血液过滤的治疗。另外，华润武钢总医院院长何汉武亲自组建由两名业务院长和多学科专家组成的抢救小组，做好指挥与协调，保证血液、设备、人员等及时到位，全力救治杨亭。昨天，杨亭的家属向记者表示，希望通过本报，向热心的武汉“熊猫们”表示感谢。（原标题：20位市民献热血  “熊猫男”度过危险期）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "20位市民献热血  “熊猫男”度过危险期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223706.shtml"}
{"html": "主持人 林慧婕电话82438353微信号 zhouerzhiyue明天上午9点-10点，江汉区人民法院民二庭副庭长王劲松法官做客武汉晚报周二之约接听法律咨询热线。读者朋友如有法律问题，可拨打82438353咨询，也可关注本报周二之约微信公众号，线上与法官互动。（原标题：周二之约）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "周二之约", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223705.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华）前晚，江夏区藏龙岛一小区门外，一辆小轿车突然自燃起火，消防官兵赶到后将火扑灭，但轿车已被烧成空壳。家住藏龙岛宜家龙城小区的李先生介绍：前晚6点半左右，一辆停放在小区外面马路边的小轿车车头部位突然冒烟，并很快燃起了明火，有路人尝试扑救，但无法控制火势，只得报警求助。起火时轿车内没有人，等消防官兵赶到时，轿车已经成了一个火球，并不时传出“嘭嘭”的爆响，消防官兵立即用水枪扑火，十多分钟后终将大火扑灭，但小轿车已被烧成了空壳。经初步调查，轿车是自燃起火，火灾没有造成人员伤亡。汽修师傅提醒：现在正值梅雨季节，车辆经过涉水路段后，电路容易受潮，天一晴热温度升高，车辆跑起来之后易引发短路引发自燃。车主在梅雨时节更应加强车辆的维护，一旦涉水应该及时到汽修店检查保养，必要时要拆卸座椅，清理线路，暴晒除湿，防止自燃事故发生。（原标题：小轿车自燃起火烧成空壳）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "小轿车自燃起火烧成空壳", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223704.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员葛上卿）“七彩生活、绿色满园、暖心夕阳、文化拼盘……”前天，洪山区民大社区居委会收到了一份不同寻常的“菜单”，这是中南民族大学青协的志愿者专门为对口服务的社区准备的服务套餐，还提供了“订餐时间”等选项，社区居民可以根据自身需要自主选择。昨天下午，志愿者白杨接到了民大社区张大妈的电话：“我们有几位老人需要广场舞教学，请问今天可以上这道菜吗？”语调中不乏幽默。随即，白杨联系其他几位志愿者准备教学内容。白杨说，长期以来，志愿服务的活动内容和形式主要由志愿者与社区工作人员制定，居民的个体需求和志愿服务供给匹配度不够。“为此，我们为社区民众提供了一份志愿服务‘菜单’，将选择权交给居民，服务内容涉及日常生活的诸多方面。”校青协负责人张知鸿介绍。这样充分考虑服务对象个体需要的特殊性，创新服务方式，用细致体贴的“私人定制”为志愿服务提供了全新的思路。（原标题：大学生志愿者推出“菜单服务”）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "大学生志愿者推出“菜单服务”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223703.shtml"}
{"html": "据新华社电 海关总署17日通报，在潜逃18年后，由武汉海关缉私局侦办的“10.7”毛豆油走私案犯罪嫌疑人黄某于17日凌晨自秘鲁被成功引渡押解回国。1998年8月，武汉海关调查局根据举报，对黄某等在武汉地区非法倒卖免税进口毛豆油走私牟利一事展开调查。次年9月，该案移交至新成立的武汉海关走私犯罪侦查分局（现武汉海关缉私局）立案侦查。经查，1996年至1998年间，黄某团伙利用其在深圳、武汉、上海三地的公司骗领毛豆油进料加工手册、成立虚假保税仓库，倒卖免税毛豆油10.7万吨，偷逃税款达7亿余元人民币。案发后，黄某等3名主要犯罪嫌疑人经香港潜逃至美国。多年来，海关从未放弃对涉案嫌疑人的追逃工作。2001年6月，海关缉私部门通过公安部协调国际刑警组织对黄某发布红色通报，在全球范围进行缉捕。在发现其曾入境秘鲁的行踪后，我方及时向国际刑警组织秘鲁国家中心局提出执法合作请求。2008年10月，黄某再次入境秘鲁时被秘方国际刑警抓获，同年11月中方即向秘方提出引渡请求，自此我国政府相关部门与秘方开始了长达8年的引渡程序磋商。2010年1月，秘鲁最高法院判决同意向我方引渡，但黄某随后多次利用两国法律制度差异给执行引渡判决设置障碍，包括以回国后存在死刑和酷刑风险为由将引渡案上诉至泛美人权委员会和美洲人权法院。在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室的统一协调下，经各方不懈努力，2015年9月美洲人权法院做出裁决：在充分保障黄某穷尽秘鲁国内司法程序的基础上，由秘鲁政府决定是否引渡。今年5月23日，秘鲁国家宪法法院公布裁决结果，同意秘鲁政府向中国引渡犯罪嫌疑人黄某。7月14日，中秘两国有关执法部门在秘鲁签署引渡交接文件，黄某终被成功引渡。此案是公安部“猎狐行动”及海关境外追逃追赃重的要成果，创造了我国追逃引渡多项第一：首次从拉美国家成功引渡犯罪嫌疑人、中秘引渡条约签署以来首个成功引渡案例、首起美洲人权法院审理涉及中国的引渡案件、首个中国在美洲人权法院胜诉的引渡案例。被押解回国的黄某。（原标题：潜逃18年走私嫌犯被押解回国）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "潜逃18年走私嫌犯被押解回国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223702.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平）昨天，省招办分别进行了本科第一批、艺术本科(二)和技能高考本科投档，各校投档线详见湖北招生信息网。填报了本科第一批、艺术本科(二)和技能高考本科志愿的考生，可登录湖北招生信息网或到县市区招办查询电子档案运行状态。本科第一批、艺术本科(二)和技能高考本科生源不足院校计划和生源充足院校因少数考生不符合该校录取要求退档空出的计划，将于7月21日进行征集志愿，请未录取考生注意了解当天征集志愿信息，及时填报征集志愿。在本科第一批平行志愿正式投档前，省招办进行了三轮模拟投档，并将每轮模拟投档生源情况提供给高校，便于高校根据生源情况追加计划数。同时，省招办安排专人联系高校，积极争取追加计划，高校表示，对已经投档的考生，除了身体原因、不服从专业调剂、单科成绩等达不到学校招生章程规定的要求外，原则上不以“考生文化成绩偏低”为理由退档。（原标题：今天上午可在湖北招生网查询）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "今天上午可在湖北招生网查询", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223701.shtml"}
{"html": "本报讯（记者符樱）伏天君的到来，并没能赶走梅雨君，新一轮降水已经袭来，今起三天，武汉雨水连连。入伏第一天，武汉有点热，昨天上午9点，我市气温就已经冲上了30℃，午后最高气温突破了33℃，加上雨后初晴，空气湿度比较大，最低相对湿度都在65%以上，人体感觉更加闷热，往往是坐着不动，也容易出一身汗。不过昨天下午，我市一些地方下了雷阵雨，昨夜到今晨，局部还出现短时强降水，这似乎预示着新一轮降水的到来。实际上，昨天晚上，湖北梅雨季的第六轮强降水，已率先在我省南部地区拉开了序幕。今天开始，降水系统向西移动，降水中心会转移到鄂西地区及江汉平原西部一带，预计我省西部地区有大到暴雨，局部大暴雨。明天，降水范围进一步扩大，除鄂东地区雨势稍小，我省其他地区以大到暴雨，局部大暴雨为主。初步预计，本轮降水过程中，我省西部的降水量可能会大于东部。气象部门初步预计，武汉今天的降水以小到中雨为主，明后两天可能有中到大雨。不过，具体的降水情况，还是要关注最新天气情况。预计武汉今天白天阴天有小到中雨，伴有雷电，气温25℃-32℃，湿度70-95％，偏南风2到3级；今晚到明天白天阴天有中雨，气温26℃-31℃，明晚到后天白天阴天有中到大雨，气温27℃-30℃。昨天下午，武汉天空乌云笼罩，经历了一场短时阵雨。记者喻志勇 摄（原标题：今起三天武汉雨水连连）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "今起三天武汉雨水连连", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223700.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员谢霈霖）忙着照顾患白血病的儿子，中年男子一觉睡醒左手突然抬不起来，家人急忙把他送到武汉市第一医院救治。专家推断是大血管堵塞，迅速进行手术取栓，仅花1个小时就开通了血管。“这是恢复最快的一个病人。”刚做完手术，刘汉华医生就给武汉晚报记者打来电话爆料。47岁的周业清是蔡甸人，儿子患白血病在住院，他日夜在病房照顾儿子。昨天早上7点，刚睡醒的他向赶来送饭的妻子抱怨说，左手没劲抬不起来。“可能是这段时间太累了。”妻子安慰他。一个小时后，周业清左侧身体完全不能动了，口角歪斜，眼睛也睁不开。意识到老公可能中风了，赶忙找人把他送到了武汉市第一医院。8点半，周业清被推进了CT室，检查排除了脑出血，根据临床症状，神经内科副主任医师刘汉华推断是右侧颈动脉大血管闭塞。随后的脑血管造影证实了他的推断：右侧大脑中动脉一半已经被牢牢堵死。必须马上开通血管，直接手术取栓！妻子立即签字同意。9点半，刘汉华介入团队打通了闭塞的血管。让他感到不可思议的是，周业清麻醉清醒后，身体就完全恢复了正常。刘汉华分析认为，周业清之所以能如此快的恢复，与发病后及时送医和妻子当机立断签字手术密切相关。他提醒说，“时间就是大脑”，“黄金3小时”内就诊静脉溶栓，6小时内手术取栓，绝大部分病人都不会留下后遗症。（原标题：中风男子1小时疏通血管奇迹康复）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "中风男子1小时疏通血管奇迹康复", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223699.shtml"}
{"html": "本报讯 (记者余丹夏 通讯员彭冲 李亮) 昨日，2016年中国武汉“大美东湖”国际名校赛艇挑战赛落幕，武汉大学以2分12秒42的好成绩蝉联1000米直道8人单桨项目男子组冠军，哈佛大学、剑桥大学分获亚军、季军；女子组冠亚季军分别被剑桥大学、杜伦大学、伦敦大学获得。昨天上午，“东方雨林杯”2016中国武汉“大美东湖”国际名校赛艇挑战赛决赛在武汉东湖风景区东湖听涛景区长天楼水域举行。最受瞩目的男队决赛中，武汉大学赛艇队力压哈佛大学赛艇队勇夺冠军，这也是该队继2015年后，再次蝉联该项赛事冠军。经过前一天的预赛，上午男子、女子各参赛队根据预赛成绩两两捉对PK。决赛在昨天上午9点活动正式开始。首先是精彩的水上嘉年华表演，由武汉群豪户外带来的“水上飞人”，8位队员在音乐声中从湖面腾空而起，时而施展曼妙的水上舞步，时而空中三周翻腾，让现场观众眼花缭乱，连连喝彩。据悉参加表演的飞人特技队员全部来自国家摩托艇队，此次专程从黄山训练基地赶到武汉，为此次国际名校赛艇挑战赛加油助威。武汉大学赛艇队和美国哈佛大学赛艇队的冠亚军之争，是最精彩的看点。去年武汉大学赛艇队首次参赛便夺冠，今年呼声更高，预赛中也比美国哈佛队快了55毫秒，双方都铆足了劲，要在决赛中一争高下。发令枪响，两队奋力划出，1000米赛程过半，两队齐头并进难分高低，进入后半程赛段，武大队拼力冲刺，以2'12\"42的成绩蝉联冠军。哈佛大学、剑桥大学分获亚军、季军，华中科技大学、普林斯顿大学、伦敦大学、西安交大、天津科技大学、西安电子科技大学获优胜奖；女子组冠亚季军分别被剑桥大学、杜伦大学、伦敦大学获得，华威大学、西安交大、天津科技大学、西安电子科技大学获优胜奖。赛事裁判长冯峰介绍，此次赛事仍旧维持了高水准，武大蝉联冠军，说明队员们平时运动系统、到位，也体现了国内赛艇水平的一路上升。他表示，虽然东湖汛期水位上涨，但水体平稳没有流速、落差，也少风浪，是不可多得的天然赛艇场地，这也是武汉开展此类赛事的“地利”所在。下一步武汉可以放大这一优势，促进赛艇运动进一步发展。下午，国内外名校学子脱下“战袍”，换上休闲装，登上东湖楚天台，并欣赏编钟乐舞表演。经心书院里，国内外学子欣赏茶道表演，品味茶叶清香。跟着师傅一招一式的抬腿，推掌，在动静结合中领略中国太极的魅力。比赛很重要，交流是第一，参赛选手相约，东湖明年见。东湖国际名校赛艇挑战赛现场。记者胡伟鸣摄国际名校获奖选手在东湖边玩自拍。记者胡伟鸣摄（原标题：武大击败哈佛剑桥蝉联冠军）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "武大击败哈佛剑桥蝉联冠军", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223698.shtml"}
{"html": "花两个月踩点盗百万元奢侈品 市价15万的钻戒1900元出手大盗不识货将赃物白菜价甩卖本报记者万勤 通讯员王威 匡文华一独行惯偷在一家二手奢侈品店偷得价值百万元的名表、钻戒后，却因不识货，以不足一万元的价格贱卖。昨日，武汉警方宣布，经过缜密侦查成功破获此案，抓获犯罪嫌疑人周某及3名收赃者，追回部分赃物。百万奢侈品被盗7月5日晚10时许，汉口中山大道某二手奢侈品店的老板万先生外出回店时发现，钢化玻璃的店门破了一个洞，进店查看发现，柜台被砸开，玻璃碎了一地，各类名表、铂金钻石戒指不翼而飞。丢失的物品包括欧米伽、真力时、积家大师等名表5块及铂金钻戒27只，市价超百万元。万先生立即向江岸公安分局大智路派出所报案。万先生说，由于店内有大量名贵奢侈品，平时店里24小时不离人，案发当晚7点多，他临时决定去丈母娘家吃饭，没想到才离开两个多小时就被盗了。警方在案发现场找到了一只铁锤和一只手电筒。店门口的监控录像显示，当晚9点15分，一名身穿雨衣、打着雨伞、脚穿白底蓝条旅游鞋的嫌疑人来到店门口，先透过玻璃门向内张望，随后用锤子在店门上砸开一个洞，钻进去后再用雨伞遮挡住洞口，37秒后便从店内钻出快速逃离。由于嫌疑人用雨衣和雨伞遮挡，民警没能获取其清晰头像。旅游鞋暴露贼踪大智路派出所与视频侦查支队七大队联合展开侦查。通过反复调看视频监控，民警分析，嫌疑人为男性，40岁以上，作案手法老练，且有较强的反侦查能力，可能有前科。由于案发当晚天下大雨，视频侦查异常艰难，民警只追踪到黄石路，嫌疑人拐入一个小区后线索一度中断。5名民警调阅周边数十个监控探头搜寻了两天一夜，才又接上了轨迹，嫌疑人在解放大道黄石路上了一辆公交车，在三眼桥路下车，随后消失在附近的城中村。警方分析，嫌疑人在这一带可能有落脚点。7月12日，民警前往实地展开摸排走访。13日晚11时许，民警清查至一处私房出租屋时，屋内男子慌张的神色引起了民警注意，而墙角的一双白底蓝条旅游鞋让民警心里有了底。当民警从床底下搜出一个黑色公文包时，该男子顿时瘫软在地，包内正是失窃的部分赃物――2块名表及11只铂金钻戒。15万钻戒卖1900元经审查，该男子周某，61岁，武汉人，曾因入室盗窃坐牢10年，2010年刑满释放。当民警带着周某指认作案现场时，万先生一眼便认出了他。万先生说，此人近2个月至少来店3次，每次都拿着假得一塌糊涂的“玉石”“手镯”，问万先生收不收。周某刑满释放后，一直在各处工地打零工，经济拮据，却又酷爱赌博，结果欠下债。5月份以来，他多次到该店“踩点”，可店内总有人，一直无法下手。7月5日晚7时许，他再次带着作案工具来到该店附近，不久看见老板锁门离开，观察了一个多小时，见四下无人便破门而入，哪知刚进店就警铃大作，惊慌失措的他砸开柜台，拿了一盘铂金钻戒，抓起几只手表就仓皇而逃。得手后，周某躲了一个星期，自以为风声已过，便开始四处销赃，由于不识货又急于出手，3块名表、16只钻戒总共才卖了不到1万元。其中，一枚市场价值15万元的1.29克拉铂金钻戒，他只卖了1900元。至17日，民警先后在武昌、汉口等地抓获3名收赃者，又追回铂金钻戒13枚，其中包括那枚1.29克拉的铂金钻戒。目前，犯罪嫌疑人周某及3名收赃者均已被刑事拘留，警方仍在全力追赃中。警方追回的部分名表和钻戒。（原标题：大盗不识货将赃物白菜价甩卖）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "大盗不识货将赃物白菜价甩卖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223697.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧）14日凌晨3点，一声从厨房传来的爆炸声，让家住东西湖区六顺路的袁先生一家从睡梦中惊醒，爆炸还引起了火灾，烧毁了部分橱柜和天花板等物品。爆炸声是一个正在待机的电饭煲发出的，目前，袁先生与电饭煲售后方仍未就爆炸原因和赔偿问题达成共识。袁先生说，14日凌晨3点左右，一声巨响将他们夫妻二人惊醒，两人循声往厨房跑去，只见厨房里起火了，黑烟呛得让人咳嗽不止。袁先生关掉电源后，立即从厕所端来水灭火。大约五六分钟，火被灭掉，之后，袁先生打开窗子通风，然后收拾东西，带着妻子离家到外面找个宾馆住下。根据袁先生提供的火灾现场照片可以看到，爆炸起火的电饭煲已经面目全非，另外相邻的橱柜、顶灯、电水壶以及天花板等，都因火灾而受损。袁先生说，这个电饭煲有预约煮饭的功能，他是前一天晚上插上电的，设置在14日凌晨4点开始煮饭。而爆炸时间正好是在待机时间内。事发后，袁先生联系了卖给他电饭煲的超市，该超市让袁先生找电饭煲厂家。袁先生拨打售后热线反映情况后，位于古田二路的电饭煲售后点工作人员上门查看了情况，并让袁先生列出损失清单。袁先生找来装修人员初步列出了厨房内的损失，金额为7216元。前天，双方坐下来签订赔偿协议，但袁先生发现，协议内有两项内容让他无法接受。第一，协议中，要求他确认是使用不当造成的事故。第二，要求袁先生不得向媒体、其他经销商、行政机关透露关于这起事故的内容，否则将赔偿厂家5万元。昨天，记者来到古田二路这家售后服务中心。工作人员表示，协议是厂家法务部门传给她的，袁先生对两项内容不满意，她已经反馈给公司，并将这两项删除了。对于电饭煲爆炸原因，他们将继续调查。对于袁先生遭受的损失，公司将给予赔偿。不过，现在袁先生已经不认可先前由他自己提供的损失清单，所以，暂时没有就赔偿金额达成一致。记者随后联系袁先生，他告诉记者，因为妻子已经怀孕，事发后吸入了大量黑色烟雾，这几天身体不适，胎动频繁，之后到东西湖妇幼保健院进行检查。当天提供给售后服务中心的损失清单只是一部分，他还没有将暂时无法估算的损失列入，比如事故对家人身体造成的不适。另外，与当初装修时比，现在的装修材料价格已经上涨，这方面的因素也应该折算进赔偿清单中。昨天下午，记者获悉，双方还在继续协商。电饭煲爆炸导致厨房失火。记者张全录 摄（原标题：预约煮饭的电饭煲凌晨爆炸）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "预约煮饭的电饭煲凌晨爆炸", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223696.shtml"}
{"html": "6月18日早上，武汉晚报・上汽通用汽车“重走长征路”采访团在遵义探访102岁的老红军王道金。王老因年事已高，长期住在遵义市人民医院病房。见到王老时，他专门换了一身干净的灰色红军制服，接受武汉晚报的专访。15岁参军 在打仗中不断成长“我15岁参加红军，老家在江西兴国县……”王道金出生在一个贫苦家庭，1930年揣着母亲给他缝的一双布鞋参加了红军，成了“红小鬼”。王老回忆，第一次“放枪”打敌人，是在第二次反围剿战斗中。“见到敌人就开枪，打没打到敌人都说不清楚。”说起自己的战斗经历，老人似乎又回到了战火硝烟的年代。仅在五次反围剿中，王道金就身经20余场战斗，两负枪伤。“第五次反围剿失败后，中央红军渡过于都河，向西转移，开始长征。”此时，王道金已经是红三军团第四师的一名侦察排长。身为湘江战役先头部队的一员，提起当时的激烈战斗，王老的记忆清晰无比。“湘江战役时，因为侦察不太精确，加上湘江水急浪大，国民党军队围追堵截，空中还有飞机轰炸，战斗相当惨烈。”“当时是寒冬腊月，红军指战员们大多只穿着两件单衣，衣服湿了，冰冷刺骨……”王老语气有些激动，突然间开始猛烈咳嗽起来。喝了几口水又休息了一会后，王老才继续他的讲述。在湘江的5天5夜激战中，红军8万多人打得只剩下3万，红五军团34师几乎全军覆没，红三军团四师十团团长沈述清和继任团长杜仲美相继牺牲，王道金所在连队的100多人只剩下30多人，王道金所带领的侦察排只剩下几个人……我们负责保卫遵义会议1935年1月7日，红军到达遵义。对于王道金来说，遵义会议具有特别的意义。此时，20岁的王道金成长为红三军团11团的警卫连长，主要负责遵义会议的站岗放哨、保护中央首长们的安全。“1月的遵义天寒地冻，我们的战士就在各个村庄附近的空地上，找点稻草或者苞谷秆一铺，就地睡了。会议召开几天里，我们负责保卫的人员无法休息，战士们从不脱衣服睡觉，一有情况立即拿起枪出发。”遵义会议确立了毛泽东在党和红军中的领导地位，使中国革命在极其危急的关头转危为安，这些党史上已经讲得很多。他说：“我经常想，如果没有遵义会议，红军就像原来的样子，坚持错误路线被动挨打，一次一次地犯错，一次一次地被敌人吃掉，又会多牺牲多少战友？革命还能取得成功吗？”在长征中，王道金跟随红军在贵州转战了几个月，他对这里产生了很深的感情，上世纪50年代末转业时，他选择来到贵州，从此扎根遵义。当记者告别时，老人高兴地向记者敬了个军礼。他希望武汉晚报多宣传长征精神，激励更多的年轻人，把红军传统和长征精神传递下去，希望更多人珍惜来之不易的幸福。文图/特派记者汤华明【人物名片】王道金，1915年5月生，江西省赣州市兴国县崇贤乡东富村人。1930年8月参加红军，跟随中央红军走完二万五千里长征，参加过抗日战争、解放战争和抗美援朝。土地革命战争时期，历任排长、红一方面军供给部政治指导员。抗日战争时期，历任八路军120师718团指导员，警卫8团一营副政治教导员，警卫一团直属部队政治协理员。1955年被授予上校军衔，1983年离休。王道金在病房接受本报记者专访。重走长征路上汽通用汽车联办（原标题：保卫遵义会议时睡觉都不脱军装）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "保卫遵义会议时睡觉都不脱军装", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223695.shtml"}
{"html": "本报讯（记者符樱 通讯员符浩然）昨天，在武汉市直机关第四场公车拍卖中，有18辆车流拍，占了参拍车辆的10%左右，这是我市举办公车拍卖以来，流拍率最高的一场。拍卖方分析，部分车辆起拍价偏高，日趋理性的竞拍者不愿出手。昨天共有180辆公车参拍，吸引了近400位竞拍者到场。昨天拍卖的车辆，起拍价在万元以下有40多辆，其中最便宜的是一辆2001年1月首次上牌的1.6升排量富康车，起拍价1000元；起拍价最高的是一辆2011年初次上牌的别克商务车，从15.6万元起拍，最终以19.4万元成交，成为昨天的标王。昨天主持拍卖的是湖北诚信拍卖公司，该公司总经理夏利娟介绍，昨天一共拍出162辆公车，它们的总起拍价为429万元，总成交价为570.1万元，溢价率约32.84%，“这个溢价率比较正常。”和前三场拍卖相比，武汉第四场市直机关公车拍卖，车辆展示、拍卖、过户都在同一地点――~口区常码头爱之家长丰二手车市场进行，更加方便。在拍卖现场，多数竞拍者显得比较理性，不少人对车价行情比较了解，记者听到有人议论说：“有些车辆起拍价比二手车市场还高。”而这类车辆开拍后，往往是拍卖师询问数次，现场仍然无人出价，最终流拍。“部分车辆起拍价确实有点高，”夏利娟分析，这是昨天流拍车辆较多的原因之一。她举例说，一辆2006年初次上牌、2.7升排量的海狮牌中型客车，市场价一般六七万元，而评估公司评估的起拍价在10万元，“这个价格肯定没人愿意拍。”另一方面，武汉市直机关公车拍卖之前已经举行了三场，一个多月内成功拍出约680辆公车（仅第三场流拍了一辆），各区公车拍卖也在陆续启动，前天武昌区就举办了一场公车拍卖，释放了部分竞买需求；而后期我市还有多场公车拍卖将举行，这让竞拍者有更多选择，可以更理性的举牌竞价，不会出现因担心拍不到车而抬价的情况。（原标题：第四场公车拍卖一成车辆流拍）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "第四场公车拍卖一成车辆流拍", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223694.shtml"}
{"html": "本报讯（记者商为智 实习生程佳怡 邬畅）“家里卫生间堵了，导致楼下住户家中渗水，双方协商过程中，自家的水表竟不翼而飞，大热天里只能提水度日。”昨天市民袁先生向本报热线82333333述说了这起闹心事。袁先生住在青山区石化三生活区44栋1门2楼。昨天下午，袁先生带武汉晚报记者来到停车棚与单元楼之间安置的水表箱旁，他打开一个水表箱，指着其中缺少的一个位置说：“我家的水表原先就在这个位置上。”今年5月2日下午，袁先生家里卫生间的下水管道堵住了，事后，他请来疏捞工前来疏通。不久，一楼住户叶先生找到他说，袁先生未及时疏通卫生间管道，导致楼下卫生间天花板渗水。“我去他家查看了，发现渗水面积约有面盆般大小。”袁先生说，6月初，家里突然没有水用了，他下去一看才发现水表被别人给卸了。这一个多月来，袁先生每天都去小区门卫旁提水使用。昨天，记者联系上了一楼住户叶先生，对于二楼住户漏水造成自家天花板渗水长“霉斑”一事，叶先生说，6月中旬，厂里的修建科及房屋漏水专业鉴定机构对楼上袁先生家渗水管道进行鉴定，发现其进水管道和出水管道都有问题，其中进水管道的表面已经破了，让其整改，袁先生承诺整改，但是一直没有动静。5月初，叶先生家卫生间开始漏水，现在卫生间与过道旁搭建的暗楼，从上到下已经全部浸湿发霉了，木门也发霉了，厨房的扣板里面的木质材料因渗水发霉已下沉。而对于袁先生家的水表不翼而飞一事，叶先生表示并不知情。对于卫生间漏水造成叶先生家天花板因渗水而长“霉斑”一事，袁先生表示愿意出钱请人对长“霉斑”的天花板进行修补，只希望能够找到遗失的水表。目前，双方仍在进行协商。袁先生家的水表不翼而飞。记者商为智 摄（原标题：漏水纠纷中自家水表不翼而飞）", "time": "2016-07-18 03:44", "title": "漏水纠纷中自家水表不翼而飞", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-18/034433223693.shtml"}
{"html": "一个单位最多设一块招牌广告字尽可能设在楼体上（原标题：整治楼顶发光字）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "整治楼顶发光字", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226339.shtml"}
{"html": "替代葛洲坝坝顶公路保障三峡大坝安全（原标题：至喜大桥昨通车）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "至喜大桥昨通车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226338.shtml"}
{"html": "目标是“里约夺金”，冲金点有3-4个（原标题：湖北15人入选  中国奥运阵容）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "湖北15人入选  中国奥运阵容", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226337.shtml"}
{"html": "13版近日，空军轰-6K飞机在黄岩岛等岛礁附近空域巡航。新华社记者刘锐 摄（原标题：“战神”轰-6K翱翔黄岩岛）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "“战神”轰-6K翱翔黄岩岛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226336.shtml"}
{"html": "验收前垫高地面验收后挖开砌新房（原标题：私自改建架空层）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "私自改建架空层", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226330.shtml"}
{"html": "武汉高考生冬冬（化名）已被香港大学录取，酷爱打球的他最近在球场上屡屡受伤，走路也频繁崴脚。昨天，冬冬到武汉市普爱医院就诊，该院足踝外科主任谢鸣诊断为因扁平足发作累及韧带、跟腱损伤。谢鸣介绍：该院每年接诊高达上百例扁平足患者，很多都错过了幼年矫正的黄金期，传统的“沾水脚印”法鉴别扁平足并不科学。扁平足矫正不及时致连锁反应18岁的冬冬，最近不仅打球常受伤，就连走路都频繁崴脚，不得不到医院就诊。接诊医生谢鸣让冬冬脱下鞋，尝试踮起脚，可他不仅立起来吃力，而且支撑不了多久，整个人就开始摇摇晃晃。谢鸣又让冬冬通过足底压力测试和步态分析，结合拍片观察，冬冬已发展成为僵硬性的扁平足，只能通过手术进行治疗，否则以后其它运动都将受限，甚至踝关节、膝关节、髋关节等关节都会出现连锁受伤的反应。多数患者幼年错过治疗期像冬冬这样因扁平足引起脚痛、崴脚等症状的患者，该院每年接诊高达上百例。昨天，家住~口区玉带路的6岁女孩小静诉说自己一走路就脚疼。经谢鸣诊断，小静是遗传了爸爸的扁平足，“我也是扁平足呀，为什么我的脚就不疼？”小静的爸爸有些不解。专家解释，很多患者都是因为有了症状才来就医，孩子幼年时是扁平足矫正的黄金期，等到成年之后脚掌已成形，也就没有什么矫正的机会了。据相关医学文献调查显示，学龄前3至6岁的孩子中盛行率高达65%，年龄越小盛行率越高，随着年龄的增长有逐步减少的趋势，而且每十个成年人中就有一个是扁平足。“沾水脚印”自测法并不科学谢鸣介绍，扁平足是由于足底肌肉或骨骼的异常，导致足弓消失的“亚健康”状态，目前该院接诊患者中最小的是6个月的婴儿。很多人都会用“沾水脚印”来自测扁平足，谢鸣说这种方法并不科学。谢鸣表示，针对有家族遗传史的孩子，家长可适当测试孩子的踮脚能力，如果时间很短，或鞋底经常磨成斜边，走路时鞋子总往一边歪，就需要到医院做专业的足部检查，早发现早干预。谢鸣提醒，长时间穿皮鞋、肥胖等也是扁平足的诱发因素，家长最好选择鞋垫在足弓处有一定凸起的鞋子，这种鞋子可以对足弓起到承托作用，多做弹跳练习，降低足弓下陷发生的几率。记者胡方园 通讯员荆彤（原标题：18岁高考生打球健身频频崴脚）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "18岁高考生打球健身频频崴脚", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226387.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生王卓 张惠芳）从上周五开始，家住~口区丽水康城小区13栋的业主发现自己楼栋的2部电梯被贴上了封条。原来，由于电梯存在安全隐患，需要停运检修。“排除安全隐患是好事，但我们这一栋楼就这么两部电梯，都停了，老人小孩上下楼真的吃不消。”业主们希望，维修和检测工作能够尽快进行。昨天上午，武汉晚报记者来到事发楼栋。13栋共27层楼高，交房约有8年，之前电梯出现过快速下降、异响、抖动甚至关人的情况。相关部门经过专业检测，认定电梯存在故障，需要维修，维修后重新检测，以确保其能正常运行。7月15日，~口区质监局工作人员来到小区，将两部电梯贴上了封条。在13栋1楼贴的一份盖有~口区质监局公章的通告中记者看到，该局已经责令物业公司和电梯的维修保养单位停止使用电梯，迅速组织人员维修，维修完成后找有资质的第三方鉴定机构鉴定，合格后才能使用，落款日期为6月15日。对此，物业公司工作人员称，他们是7月1日进入小区履行服务职能的。据他们了解，通知下发后，电梯继续使用了一段时间，7月15日又出现故障后，质监部门来到小区贴上封条。目前，物业正在组织人员维修电梯。工作人员坦言，电梯问题较多，需要不少资金进行维修，目前没有修好，修好后请第三方鉴定机构检测后，会向质检部门提供相应材料。~口区质监局工作人员表示，他们会对电梯维修工作进行督促，经检测合格后，将特事特办，尽快解封13栋的电梯。（原标题：27层高楼居民“望梯兴叹”）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "27层高楼居民“望梯兴叹”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226386.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）家里开副食店，父母忙于生意很少开火，15岁少年从小零食当饭吃。日前，他在武汉京都结石病医院检查发现，胆囊竟藏着一颗“鸽子蛋”大小的结石。6月中旬，小刘吃了两包袋装卤鸡腿后，出现腹痛、恶心、呕吐的症状。父母以为是孩子吃坏了肚子，询问之下才知道，近段时间小刘已多次出现这种状况。发觉问题严重性后，他们立即带孩子到医院检查，发现小刘患上胆囊结石。考虑到孩子年纪还小，切除胆囊会影响消化吸收，小刘的父母专程带他到武汉京都结石病医院就诊，要求“保胆取石”。上周，多科室专家会诊确定“三镜联合”微创保胆取石方案。医院肝胆结石主任沈章义主刀，顺利取出小刘体内“鸽子蛋”大结石，并保住其胆囊功能。术后当晚，小刘便能下床活动。为何15岁少年会患上“老人病”？沈章义指出，这和小刘常年把零食当饭吃有关。长期吃饼干薯片等，会使胆汁中的胆固醇浓度上升，加上进食无规律，影响胆汁收缩排放，容易导致胆汁沉淀进而形成结石。沈主任提醒，近年来胆结石呈年轻化趋势，青少年若出现右上腹疼痛、腹胀、恶心、厌食、呕吐、烧心等症状，最好到医院做个肝胆彩超检查。（原标题：15岁少年胆囊长出“鸽子蛋”）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "15岁少年胆囊长出“鸽子蛋”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226385.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧 常鸽）昨天上午，一辆公交车行至汉阳四新南路江城明珠小区旁时，被一辆渣土车擦碰，公交车车身一侧的玻璃大面积破碎。坐在后排的乘客刘先生被撒了一身玻璃碎渣，所幸没有受伤。事情发生在上午10点10分前后。当时，这辆公交车从国博站刚刚开出没多远，行至四新南路江城明珠小区旁的一处加油站时，路边一辆渣土车倒车。公交车右后侧一排玻璃被渣土车车尾蹭破。刘先生告诉记者，当时车上只有3名乘客，两名乘客在前排坐，自己一人靠车厢右后侧坐着。突然发生的意外，让他猝不及防，他本能地跳起来躲闪，但被撞碎的车窗玻璃还是如雨点一般，哗啦啦撒了他一身。在车上的另两名乘客因为距离玻璃破碎处较远，没有被玻璃渣溅到。昨天，该公交车所属线路证实了此事，工作人员表示，他们已经向乘客道歉，公交车也是受害者。图为被擦碰的公交车。（原标题：渣土车擦碰公交车  玻璃渣撒乘客一身）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "渣土车擦碰公交车  玻璃渣撒乘客一身", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226384.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 实习生徐悠扬）武大学子再次在银屏上展现了自己古代文学的深厚功底，在16日晚播出的河北卫视《中华好诗词》2016年大学季“恰同学少年”第二场比赛中，武汉大学代表队首次出场就征服了导师团。这届比赛共有北京大学、清华大学、复旦大学等20所顶尖高校的代表队参加。武大代表队由文学院2014级人文科学试验班的唐阅辉、张澍树、徐嘉乐三位同学组成：队长唐阅辉是经验丰富的校园主持人，在台上能用语言展现团队锐气，在台下能调节气氛；唯一的女生张澍树在诗词背诵上相对强一些；而徐嘉乐非常沉稳，能守住队伍的静气。武大代表队抽中“诗词三人行”题型，要求三人同时答题，必须都答对才可得分。比赛中，三人古文积累优势明显，前6题全部答对，差一点就改写此前无一队能7题全对的历史。不过，三人表现，令各位导师青睐有加，其中中南大学文学院教授、百家讲坛主讲人杨雨说，看了三人当天的表现，相信他们不会逊于此前夺冠的学长（此前，武大学子李四维获《中华好诗词》2014年冠军，王悦笛获“诗词王中王”冠军）。（原标题：武大学子  再战《中华好诗词》）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "武大学子  再战《中华好诗词》", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226383.shtml"}
{"html": "“85后”返乡当致富领头雁百户农民种蔡甸藕年销千万元文/图 本报记者符樱 通讯员陈家强 林玉霞他打过工、卖过菜、跑过长途运输，最终选择回归他出生、成长的那片土地。“85后”返乡农民工吴爽，2014年在蔡甸新帮村成立绿色方舟农产品专业合作社，开辟2800亩莲藕产业园种植蔡甸藕，去年合作社产藕销藕300万公斤，销售收入1217万元，带动了上百户农民增收。创办合作社带领乡亲致富19岁那年，中专毕业的吴爽便开始外出打工，奔波多年也没挣到多少钱。后来他回到老家蔡甸，咬牙花2.8万元买了辆农用车，到白沙洲大市场做蔬菜批发生意，一做就是5年。因为没有蔬菜基地，吴爽他们的货源没有保障，多是随大流进货，进价往往是卖家说了算，行情要是不好，一亏就是好几万块。“这样靠别人吃饭行不通。”吴爽萌生了自建种植基地的想法，打造种植、运输和销售的一条龙产业链。打拼了10年的吴爽，当时已经小有身家。听说他又要“回乡种地”，很多亲戚朋友并不看好，认为种地没出息，担心他把挣来的钱打水漂。但吴爽横下心，自己出资200万元，又拉来之前一起做蔬菜生意的朋友入股，在2014年12月，成立了绿色方舟农产品合作社，合作社一共有5位股东，吴爽是理事长。他们通过土地流转的方式，将农户分散耕作的土地化零为整，建立种植基地，实现规模化经营。“那个时候想法很简单，自己想赚钱，也想让乡里乡亲们一起赚钱。”吴爽说的话很实在。蔡甸藕卖到新疆乌鲁木齐蔡甸是莲藕之乡，吴爽首先想到的是种藕。哪种藕合适？吴爽专程跑到湖北省农业科学院、武汉市水生蔬菜研究所向专家求教，在专家建议下，他试种了四五个品种的莲藕，最终选中了“鄂莲五号”。“这种藕又脆又白，长途运输放个好几天，也不会变黑，很适合打开省外市场。”吴爽说，他们一开始就想把蔡甸藕卖到外地去。合作社流转的土地原来是旱地，不能种藕。吴爽请人把旱地改造成水田，在田间修起了能通行汽车的路，竖起了电线杆，“藕还没开始种，前期投入就花了800多万元，”谈及合作社成立之初的那段经历，吴爽的感受是累但充满希望。2015年4月，合作社播种了第一批藕，约1500亩，吴爽几乎天天往田间地头跑，守护藕田精心耕耘，雨大了，怕淹，太阳大了，怕旱，花多了，怕夺了藕的养分……当年10月，莲藕陆续采收。吴爽带着莲藕去跑展销会、摸行情、跑销路、找客户，因为藕的品质好，绿色方舟合作社出产的藕，很快打入了山西太原、新疆乌鲁木齐等地市场。当年，莲藕销售达300万公斤。还要建莲藕加工厂目前绿色方舟合作社流转所用的土地，来自蔡甸上百户农户，这些农户原来自己也种地，一亩田一年大约能有1000多元的收入。流转土地后，他们一亩田一年的租金收入有900元左右，平时还在合作社里种藕、收藕，领取工钱。“算下来，年收入大约能增加50%。”吴爽算账说。在绿色方舟合作社的带动下，种植园周边一些原来种玉米、水稻的农户，也开始试种莲藕，吴爽很爽快的给他们提供技术支持，还帮忙收购他们的莲藕外销。目前，绿色方舟合作社莲藕种植园的面积已增加到2800亩，预计今年藕产量将突破500万公斤。下一步，吴爽打算建莲藕农产品加工厂，生产藕粉、干藕片等。在吴爽的规划里，绿色方舟将打造一个“莲藕新世界”。【创业导师点评】一只眼睛看市长一只眼睛看市场武汉市创业天使导师、湖北中绿有机农业研究院副院长周胜利――中国农业的核心问题是如何将分散的农户资源真正联合起来，让农村闲置的资源发挥市场力量，创业者吴爽选择的创办农民合作社的形式来创业非常符合国家政策。一个成功的创业者要一只眼睛看市长，一只眼睛看市场。建议创业者前期把主要精力放在市场营销上，将种植环节以合作社的方式交给农户来生产，加工环节可以与相关工厂合作，这样既可以减少创业者前期投资的压力，也可将精力放在品牌推广和市场创新上，用品牌和市场来长期保持企业的核心竞争力。图为吴爽和他的莲藕基地。（原标题：百户农民种蔡甸藕年销千万元）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "百户农民种蔡甸藕年销千万元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226382.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成）一本开录，今年全国共有77所高校在鄂投档线超过了600分，而去年只有40所高校。记者发现，今年投档线600分以上的学校就有77所，较去年的40所翻了近一倍。投档线理工类前十名的高校为：北京大学、清华大学、上海交通大学、复旦大学、北京大学医学部、复旦大学医学部、浙江大学、中国科技大学、中国科学院大学、中国人民大学。文史类前十名的高校为：清华大学、北京大学、上海交通大学、复旦大学、中国人民大学、浙江大学、南京大学、上海财经大学、对外经贸大学、中央财经大学。在汉7所部属高校中，武汉大学以理工类635分、文史类600分位居第一。此外，华中科技大学、中南财经政法大学、武汉理工大学的理工类投档线也过了600分。文史类投档线中，华科以590分紧随武大位居第二，中南财经大学第三、武汉理工大学第四。对此，华中招生就业信息网负责人杨波分析，今年投档线过600分高校如此之多，是因为今年试题难度比去年有所降低，导致高分考生剧增。今年高考我省600分以上的考生人数为13438人，比去年多6084人。其中，文科559人，比去年多413人，理科12879人，比去年多5671人。这样，各校投档线自然是水涨船高了。（原标题：77所高校在鄂投档线过600分）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "77所高校在鄂投档线过600分", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226381.shtml"}
{"html": "近日，~口区六角亭街社区卫生服务中心派出巡回医疗队，来到六角亭街防汛值守的江边堤防，为防汛抗灾的人员送去了医疗急救箱，配备了急救、消炎、防暑、皮肤等用药，并现场传授医疗卫生知识，确保防汛值守人员的身体健康。记者金思柳 通讯员高莹欣 摄（原标题：上堤送医）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "上堤送医", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226380.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员唐时杰）昨天凌晨4点20分，二七路警务站带班中队长余文彬带领协警郑鹏飞、余志军巡逻至铭新街时，发现路边一男子看见警车后迅速躲到马路对面。民警立即上前将其拦住进行盘问，该男子报的身份信息在警务系统中查不出来。在询问过程中，余文彬发现男子两手不断搓磨，似乎想扯掉什么东西。仔细看，原来他10个手指均用透明胶布包裹，一个手指上还有血迹。随后，民警在男子大腿内侧发现用布条缠着用于砸车窗的安全锤和手电筒。这时，民警在路边找到一辆被砸碎玻璃的白色小轿车。在事实证据面前，嫌疑人段某交代了真实身份信息，并对刚砸车窗盗窃财物的犯罪事实供认不讳。段某称，他刚刚将车内的一个盒子偷到手，远远就看到警车过来了，于是又将东西扔回车内，手指因此被划破。段某今年47岁，有多次盗窃及吸毒史，目前已被移交大智派出所进一步审查。（原标题：男子砸车窗盗窃撞上巡警）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "男子砸车窗盗窃撞上巡警", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226379.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华）昨天下午，武昌广八路上发生一起事故：一段4米多长的围墙正在拆除时突然倒塌，两名施工工人被砖石砸中受伤，被及时送往医院救治。目击市民邓先生介绍：昨天下午，多名工人在广八路路侧施工，将附近一所高校的一堵临街围墙进行拆除，至下午5点多，围墙已经被拆除了数十米，两名工人用电钻施工时，4米多长的一段墙体突然倒了下来，两名工人避让不及，被倒下的砖石砸中。事发后，附近居民和工友们一道，将两名伤者移到路边安全地带，并拨打了120求助。几分钟后，一辆急救车赶来，将两名伤者送往医院治疗。邓先生说，倒下的围墙有近3米高，一名工人头部受伤流血，另一名工人腿部受伤，两人意识清醒。昨晚，武汉晚报记者在医院见到了受伤的晏师傅，晏师傅脚部骨折，正在接受治疗。据了解，因近期连降大雨，事发围墙出现歪斜，存在安全隐患，校方着手拆除重建，不料，在拆墙过程中出现了意外。目前，相关部门正对事故原因展开调查。（报料：邓先生 奖金50元）（原标题：4米多长围墙拆除时突然倒塌）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "4米多长围墙拆除时突然倒塌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226378.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 实习生杨旋 通讯员孙逊）武昌火车站及宏基客运站周边，发生多起以冒充亲友接站的方式，骗取旅客财物案，被骗人大多数为外来的大学生和老年旅客。昨天武昌站前派出所民警介绍：骗子姚某已被抓获，目前交代作案4起。7月10日，在武汉读大学的女生张某，从黄冈到汉，她在武昌火车站西广场附近通过手机软件叫了一辆网约车，并说了自己的位置。这时，在张某背后的嫌疑人姚某把电话内容全部听清。随后，姚某冒充滴滴司机，与张某见面，把张某带到了附近的一辆轿车旁边，边走边与张某聊天。突然，他接了个电话，并跟张某说，现在有点急事帮人买车票，身上的钱不够，开口向张某借1000元钱。见张某犹豫，姚某说，“你看我的车就在这，难道还怕我跑了？”单纯的张某相信了姚某的话，她手头只有200多元现金，就把银行卡给了姚某，同时还把密码告诉了他。姚某走时对张某说道，你在这等下，我去附近的银行转账，马上就回来。过了几分钟，手机短信提醒卡里的2560元，已经被全部取走，这时张某才发现自己被骗了。案发后，武昌站前派出所迅速成立专班侦查，通过走访及调阅视频发现嫌疑人的特征。梳理发现，去年5月28日，犯罪嫌疑人姚某冒充外地来汉的老人江某的儿子同事接站，以买车票钱不够为名，骗走其两张银行卡，卡内现金30000余元，被他取走10900元，幸亏江某报警后卡内资金被及时冻结。今年6月17日，姚某采取同样手段，骗取外地旅客王某现金600元，7月3日骗取冯某苹果手机一部和现金300元。民警对附近的银行监控进行反复的观看，发现姚某在一家农村商业银行办理过业务，民警迅速赶往该银行调取证据，知道了姚某的身份信息。通过搜索，发现姚某在南京也用同样的手段进行诈骗，还被南京下关区人民法院判处了有期徒刑，同时发现姚某喜欢上网。7月12日下午4点，在武昌公安分局网安部门的协助下，专班民警在烽火村5组联盟聚点网咖，将姚某抓获。据站前派出所副所长祁梦阳介绍，犯罪嫌疑人姚某经常在火车站和长途汽车站闲逛，并注意观察外地模样和学生模样的来汉旅客，如果看到他们在车站久没离去或打电话，便悄悄凑过去偷听打电话，听到旅客在电话中叫人接站后，便冒充接站者，通过复述电话对话内容打消对方疑虑，随后诈骗旅客钱财，目前犯罪嫌疑人已经被刑事拘留。（原标题：手机叫网约车竟叫来个骗子）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "手机叫网约车竟叫来个骗子", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226377.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生 黄诗慧 李铭洋）前天上午，~口区长丰路佳兴园小区，一栋位于街边的居民楼，20楼一住房阳台的玻璃发生自爆，飞落的玻璃撒向大街，一男一女两行人受伤入院治疗。该小区交房两年。目前，事故责任划分还在争论中。佳兴园小区2号楼阳台一侧面向长丰路。前天上午7点半左右，玻璃从天而降，路上行人毫无防备。但幸运的是，玻璃落在人行道上，没有直接击中行人，落地后，玻璃残渣飞溅四射，一名60岁上下的爹爹和一名40岁左右的女子被击伤，爹爹鼻梁受伤，女子的一条腿被划破。随后，记者找到发生玻璃坠落的这户居民家。在他们家的阳台上，可以看到一排由数块长方形玻璃围合成的落地窗，落地窗有一块约半平方米的位置空着（如图）。房主王先生说，就是这里的玻璃自爆后坠落下去。王先生说，事发时，他们完全不知道什么情况发生，忽然一阵敲门声，妻子起床开门，小区保安询问情况，才得知自家阳台的玻璃坠落伤人了。王先生表示，这套房子去年8月才装修好，住进来不到一年，阳台玻璃由开发商统一安装的，并非自己加装，平日里，也没有人去碰。采访中，小区里一名婆婆告诉记者，这房子交付才两年，玻璃是开发商统一安装的。事发后，伤者的亲属曾找过房主王先生，王先生便去找物业，物业则说这是开发商的责任。小区开发商也曾派人赶到现场，并确认坠落的玻璃是他们公司安装的。工作人员表示，将上报公司，并联系玻璃生产厂家。（原标题：20楼玻璃自爆后飞落人行道）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "20楼玻璃自爆后飞落人行道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226376.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 实习生刘欢）莫斯科郊外的晚上，到底有多美？武汉体育学院退休教授、博导谢雪峰昨天告诉记者：“有温馨而朦胧的夜色，有成片高大的白桦林和松林，有宁静闲适的木屋子别墅，还有热情好客的莫斯科人。”1990年，谢雪峰前往苏联中央体育学院（现俄罗斯国立体育运动与旅游大学）访学进修。每到周末，几个留学生朋友相约去莫斯科近郊游玩，那里有叹为观止的原始森林，蘑菇非常多。令谢雪峰难以忘记的是，在回城的电气火车和地铁上，一些并不认识的莫斯科人主动将刚采摘的蘑菇送给他们。苏联的竞技体育排在世界前列，也拥有世界一流的竞技体育学术研究水平，这也是当年谢雪峰选择来这里留学的主要原因，在那里学到的许多运动学知识，为他后来的教育和科研奠定坚实的基础。谢雪峰说，从儿时起，通过看小说，听老师讲课，莫斯科就已然是他心中向往的地方。“不得不说，来到这里，为我打开了了解世界的另一扇窗。”讲述红色记忆赢取伏尔加船票本报大型《徜徉伏尔加，陶醉俄罗斯――红色记忆寻访之旅》故事征集，只要是您本人或亲朋好友亲历俄罗斯求学、工作的感人故事，一经采写见报即获“伏尔加号”价值500元的现金抵用券。详情请扫二维码。谢雪峰（左）在苏联留学时与友人在红场合影。（原标题：陌生的莫斯科人送我新鲜蘑菇）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "陌生的莫斯科人送我新鲜蘑菇", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226375.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成）一方面投档线过600分的高校剧增，另一方面仍有学校“踩线”投档。专家称，我省三所高校恐要征集志愿了。记者发现，在一本招生院校中，有8所“踩线”（一本批次线理工类512分，文史类520分）投档，其中有我省武汉学院、长江大学和武汉体育学院。华中招生就业信息网负责人杨波称，今年我省有三所高校踩线投档，这说明这三所高校存在生源不足的可能，恐要征集志愿。其中值得关注的是武汉学院，该校原为三本，后升级到二本招生，今年更是大胆将部分专业放在一本招生。他分析，这是该校为今后正式放在一本招生的探索和尝试。不过，这更像是该校的一个招生宣传策略，借以吸引更多的人关注，所以该校今年放在一本招生的计划只有100个，且对这些考生全部免费。（原标题：我省三所一本高校恐要征集志愿）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "我省三所一本高校恐要征集志愿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226374.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳）7月25日，由本报与加州橘郡、武汉外校美加分校共同举办的第12届美加阳光夏令营将正式开营。今年，由本报和美加外校共同举办的美加阳光夏令营已走进第12个年头。12年来，夏令营举办了“哈佛学子来汉交流”“高尔夫、网球社交运动”、“汉台两岸学子一家亲”等一系列极具创意的活动，成为了江城的孩子们每年暑假最向往的去处。今年，夏令营继续坚持公益性以及“国学味”“国际范”，并推出了高尔夫、皮划艇、美式橄榄球、外教SAT、托福课程等特色活动。夏令营不向家长和学生收取任何费用，活动费用均由美加外校承担。即日起至7月22日，凡符合报名条件的初升高应届学生，可登录报名网站http://www.wflsmj.com，进入“第12届美加阳光公益夏令营”栏目进行网上报名。夏令营共招收80人，额满为止。报名热线：59733552、59733547报名邮箱： mjgzzs@163.com（原标题：第12届美加公益夏令营25日开营）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "第12届美加公益夏令营25日开营", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226373.shtml"}
{"html": "昨天上午，江汉区大兴路小学的7名学生，利用暑假参加社会环保实践活动，在两位老师的监护下，来到汉口龙王庙闸口，进行水质采样监测分析。洪水刚退不久，站在两江江边，老师和闸口校外辅导员，现场给孩子们讲解了我市今年“两江”汛情，以及“洪水”预防的相关知识。图为老师和闸口校外辅导员，与同学们一起监测汉江饮用水的水质。通讯员李长林 摄（原标题：洪水退去测水质）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "洪水退去测水质", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226372.shtml"}
{"html": "第一季没报上名？没关系，武汉坐标・城市定向户外挑战赛系列推广赛第二季“电竞苏宁定向跑”7月23日即将开赛。任务升级，欢乐升级，就等你来战！武汉坐标・城市定向户外挑战赛是一项以城市为赛场，以公共道路为赛道，以公共交通为工具，以团队为参赛形式，以到达目标点标、完成指定任务为竞赛规则的公益性全民健身赛事，正赛开赛前将举办三场推广赛，首场推广赛“楼兰蜜语健康跑”已于7月9日成功举办，7月23日第二场“电竞苏宁定向跑”重磅接力。不限年龄，不限性别，不分种族，只要身体健康，热爱运动，热爱生活就能参加。5人团队边跑边玩武汉坐标・城市定向户外挑战赛推广赛以大家熟悉的“跑男”形式开展。5人一组参赛，选手在起点集结出发，根据组委会分配的线路通过乘坐公共交通工具和徒步，到达若干指定地点完成指定任务即可获得完赛奖牌及证书。任务设计形式多样，全方位考验你的智力、体力、爱心意识和团队协作能力。推广赛第一季中既有亲子团队，也有学生朋友团队，还有中老年人健身团队，甚至还有外地团队专程赶场体验。 在每个任务点上，选手们创意合影、转呼啦圈、跳绳、颠球……玩得不亦乐乎。牵手跑起来“得不得第一并不重要，我们5个好朋友并肩奔跑过，这种情谊是其他事情不能比的。”参与了第一季推广赛的小刘告诉记者：“我们几个商量好了，还要来参加第二季的比赛，因为每一季的比赛线路都会有不同，我们期待着发现从未见过的城市风景。”想报名的看过来武汉坐标・城市定向户外挑战赛每季仅招募500人，即100个队（每队5人，至少含有一名异性），报名费30元/人（150元/队），报名成功将获得参赛物资：参赛服装、赛事说明、号码布、队旗、饮用水、指卡、任务书、完赛证书、完赛奖牌。比赛时间：7月23日上午9点开始（队长需要在8点―8点30分进行检录，过时取消全队参赛资格）。 活动报名：扫二维码，即可链接详细信息参与报名。咨询电话：027-85858922。记者黄津（原标题：约起，结伴过一把“跑男”瘾）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "约起，结伴过一把“跑男”瘾", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226370.shtml"}
{"html": "19日停电检修：早6:00至晚9:00，航天线（航天双城专用）； 早8:30至下午5:00，砂轮线、陈家墩线（古田一路、古田路一带）；早8:30至下午5:30，医院线（同济宝丰小区、结防所专用、协和动物中心专用主供）；早8:30至晚6:00，羊宝线（九峰林业所，烈士陵园，林业所林场四队，长江书法艺术院，九峰林勘，奥山东高置业，省纪委工作基地，皮肤病专科医院，土桥村停车场）；早9:00至下午5:00，岭升线（新民社区）；20日停电检修：早8:30至下午5:30，汉西线（汉水四村），营空线（协和动物中心专用备供、亚洲大酒店专用）；早8:30至晚6:00，店民北线（富拓、嘉铭激光、华丽环保、讯泰、华师科技园专用配），凌曙线（坐标城H区61、62、63、64栋）。（原标题：供电信息）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "供电信息", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226369.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员叶火生 宋宏雷 李飞 记者刘兆阳）楼顶的发光字招牌过多，不仅影响城市景观，更会让路人“犯晕”。昨天，汉口香港路一家医院楼顶的多块单体广告字被拆除，市城管委景观处负责人表示，这标志着我市对楼顶发光字的整治全面启动。昨天，记者在拆除现场看到，该医院的不同方位共设了6块发光字招牌，标识的内容也不同。昨天城管部门对其中的5块招牌实施了拆除，共拆除了400余平方米的发光字，仅保留主楼的一块。市城管委景观处负责人称，按照全市户外广告整治方案，一个单位不管有多少栋楼，按规范最多只能设置一块招牌广告字，且尽可能设在楼体上；楼体实在不具备条件，经过城管部门审批后可设在楼顶。而据市区城管部门前期调查，很多单位的楼顶大多设有不止一块招牌，按照今年的整治方案，均在拆除之列。该负责人表示，此次将公益性单位的楼顶发光字列为首批整治对象，年内将完成所有建筑物楼顶发光字整治。除了提档市容外，还有一个目的，就是让楼顶上的招牌更好地为民当向导，尽量避免让人看了犯迷糊。（原标题：武汉集中整治楼顶发光字）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "武汉集中整治楼顶发光字", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226368.shtml"}
{"html": "验收前垫高地面打掩护 验收后挖开地面砌新房开发商私自改建架空层销售区房管局和建设局工作人员均称此事归对方管本报记者石伟“他们先把架空层地面垫起来应付验收，验收完了，他们又把填的土挖掉，将架空层改造成整套整套的房子。”昨天，盘龙城日月山水小区居民余先生反映，他们小区几栋居民楼的架空层被开发商私自改成房屋销售。余先生介绍，他3年前在日月山水楼盘买的房子，当时22栋、23栋、24栋、25栋一楼都是架空层，供小区居民停放自行车或者纳凉。“去年下半年，他们开始施工，把地面铺的隔板撬起来，把下边的土挖走，整个架空层的高度就增加了。我们还以为是为了增加架空层的空间，谁知道他们在里边把墙一砌，门窗一装，弄成一套一套的房子卖。”昨天上午，记者来到日月山水小区，找到了余先生所说的那几栋居民楼。记者现场看到，23栋一楼的部分已经被改造成了房屋，在楼道里能看到各家各户的防盗门，看不出来以前曾是架空层。记者转了一圈，在楼的背侧看到有新修的门，也安上了推拉门，旁边的窗子也非常齐全。推开门，里边是几堵水泥墙，将空间隔开，俨然是一套小居室。同样的，小区的22栋、24栋、25栋一楼也被改建成了房屋，都在楼栋背侧开了小门，门口还堆放着一些建筑垃圾。其中，25栋一楼已经住进去了业主，窗子外边还晾晒着衣服。记者试图敲门询问，没有人应门。“我是4年前买的房子，当时这里就是空的，销售员说是人防工程，平时供我们停车。去年开始有人来施工，就变成了现在这个样子。”业主王女士说，至今没有任何部门向业主说明施工改造的原因和改造用途，业主们传言说这些改造的房屋，已经开始低价销售了。记者前往日月山水物业办公室采访时，工作人员表示：“这件事我们不了解情况，也不知道是谁改造的，你可以找开发商问问。”记者找到日月山水楼盘的销售部，询问这些改造工程的原因、用途以及审批情况。一位30岁左右的女性工作人员出面接受了采访。记者询问架空层为何要进行改造，她非常肯定地说：“我们没有改造啊。”记者表示已经看过现场并且拍了照片，她又改口称：“25栋本来的设计就是那样，是正常销售的。我们只把22栋、23栋、24栋做了改造，这些地方规划的确实是架空层，按照规定，小区要预留部分房屋给物业使用。改造的这些房屋可能以后就是要作为物业用房。”记者又问，这几栋楼的架空层改造是否取得相关部门审批。这位工作人员表示：“我们没有销售，不需要审批。”随后，记者向黄陂区房管局反映此事，工作人员回应称，该局只负责正常建设房屋的私自改造情况，日月山水小区的问题属于建设局负责，并提供了黄陂区建设局的联系电话。记者联系黄陂区建设局，询问相关情况时，工作人员同样表示该局只负责房屋交易中的纠纷，架空层改造应该属于房管局负责。正在施工的架空层外部。新闻飞虎队刘海锋 18771060014石伟 15071095041何晓刚 13971555355（原标题：开发商私自改建架空层销售）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "开发商私自改建架空层销售", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226367.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘丰 通讯员张微）昨晚，“万众一心 风雨同行”――2016湖北省抗洪赈灾新闻大直播在省电视台演播厅举行。省慈善总会、红十字会、民政厅、青少年基金会四个爱心平台和现场通道接受捐款。汛期以来，各界累计捐款捐物总额2.53亿，其中善款1.72亿，物资价值0.81亿元。6月18日以来，五轮强降雨覆盖全省102个县市区，受灾人数达1942.16万人次；紧急转移安置84.3万人次，需紧急生活救助56.6万人；全省直接经济损失448.3亿元。目前虽已取得了抗洪救灾的阶段性胜利，但防汛形势依然严峻，灾后重建任务十分艰巨。直播通过视频短片、讲述、诗朗诵等多种形式向观众展示了湖北上下一心防汛抗洪的全景图：蔡甸消泗乡万人雨夜大转移，梁子湖的牛山湖清晨破垸分洪，消防战士刘晓朋靠一根绳索在洪水中“飞渡”12次救出6名群众，驻鄂空降兵某部12名官兵用人墙堵住了汹涌的溃口，远在天山脚下的维族大哥吐尔逊・艾则孜不惜卖掉奶牛支持湖北救灾，王树声大将夫人杨炬交纳10万元特殊党费支持家乡抗灾救灾，国家一级演员刘丹丽得知要举行赈灾大直播的消息后，主动报名当热线接线员。部分抗洪一线的英雄代表还来到现场，讲述那些生死抉择的惊险时刻。（原标题：爱心捐款捐物累计2.53亿元）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "爱心捐款捐物累计2.53亿元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226366.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员刘姗姗 记者王恺凝）昨天，一名年轻的男性乘客在地铁上突然晕厥倒地，不省人事。同车的武汉市中心医院医生程龙紧急施救，并电话连线同事提前做好准备，周围乘客热心相助，为这名消化道出血的小伙子赢得了救治时机。经过有效治疗，目前患者情况比较稳定。昨天早上7点40分左右，地铁2号线人多拥挤。列车刚过汉口循礼门站驶向江汉路站时，突然“扑通”一声响，一位20多岁的年轻男子晕倒在地，脸色苍白，大汗淋漓。周围的乘客快速散开腾出空间，武汉市中心医院心脏大血管外科医生程龙赶紧冲了过去，他发现小伙子意识丧失，呼吸有些急促，紧接着又摸了摸脉搏，感觉心率有些快。一到江汉路站，程龙医生和众乘客一起将他抬到了地铁站台，地铁工作人员也赶了过来。倒地小伙慢慢清醒过来。程龙让他先平卧休息一下，不料他突然吐出淡红色的血水，立即引起程龙警觉，他询问病史了解到，该男子因感冒已经连续几天没怎么吃东西，怀疑消化道出血的可能性非常大，此时地铁工作人员拨打了120急救电话。程龙一边观察患者病情，一边电话通知急诊科的同事，马上会送来一个怀疑是消化道出血病人，并交代了病人的基本情况，让医护人员提前做好救治准备。昨天，程龙医生到病房看望那位在地铁上晕倒的男子。通讯员刘姗姗 记者王恺凝 摄（原标题：医生乘客接力救晕倒小伙）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "医生乘客接力救晕倒小伙", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226365.shtml"}
{"html": "本报讯（记者符樱 通讯员胡芳玉）昨天白天的阳光，并不意味着梅雨季第六轮降水就此避开了武汉，今天，它会对我市发起进攻，不过本轮降水武汉可能遭遇“坨子雨”，雨量分布很不均匀。前天晚上，梅雨期第六轮强降水如约来到湖北，除鄂西北和鄂东北西部外，我省大部地区出现分散性阵雨或雷阵雨，其中南部和西部局部出现短时强降水，并伴有雷电和大风。不过，前晚到昨天白天，湖北的主要降水带还是我省中南部及西部地区，武汉局部下了阵雨，昨天白天我市很多地方依旧是阳光灿烂。武汉市气象台监测数据显示，从前晚8点到昨天下午4点，我市汉南、蔡甸以及东西湖西部、江夏等地部分地区，出现了阵性降水，雨量分布不均，以小雨为主，部分地区中雨，江夏金口站为大雨（47.5毫米）。根据气象部门预计，今天，是本轮降水对湖北攻势最凶猛的时候，雨区范围会进一步扩大，雨势也有所增强，初步预计鄂西南、鄂西北南部、江汉平原、鄂东北西部将是降水的中心。武汉19-20日也有一次强降水过程，还可能出现雷暴大风、短时强降水等强对流天气。气象部门预计，这次降水过程中，我市“坨子雨”现象会比较明显，雨量分布不均，过程雨量40～80毫米，局部可达150毫米。后天开始，降水转停，我市可能迎来一段晴热高温天气，不排除出现35℃以上高温日的可能。预计武汉今天白天阴天有中到大雨，伴有雷暴大风，气温26℃-32℃，湿度70％-95％，偏南风2到3级；今晚到明天白天阴天有中到大雨，伴有雷暴大风，气温26℃-30℃，明晚到后天白天小雨转多云，气温27℃-34℃。22-26日:晴天到多云，低温25℃～27℃，高温34℃～37℃。（原标题：今明降水可能多是“坨子雨”）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "今明降水可能多是“坨子雨”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226364.shtml"}
{"html": "6月19日，我们站在遵义会议旧址前，历经80多年风雨的建筑保存完好。来自全国各地的大批参观者，在大雨中领取免费门票。遵义会议会址建于20世纪30年代初，建筑为砖木结构。1935年1月15日至17日，中共中央政治局扩大会议就在主楼原房主的小客厅举行。这次会议确立了以毛泽东为代表的新的中央领导集体。遵义会议纪念馆已接待3000多万参观者遵义会议纪念馆69岁的原馆长雷光仁，是研究红军长征的专家，据其介绍，当时遵义古城才几万名百姓，老会址的房子是全遵义城最好的，红军到来时，这处中西合璧的房子才建好几年，为什么会成为中央和红军开会的会址？因为驻守在贵州境内的黔军被红军打得落荒而逃了。遵义会议参会人数20人，开了数天，没有这样一处大房子还真不行。雷光仁介绍，他作为遵义会议纪念馆的工作人员，日夜守护着遵义会议的历史遗存。几十年来，来自四面八方的党员、群众，港澳同胞、海外侨胞以及国际友人，在这座红楼的上上下下，里里外外，瞻仰当年红军留下的遗迹，探求中国革命由挫折走向胜利的真谛。据不完全统计，这里已接待了参观者3000多万人次，接待了70多位党和国家领导人，30多个国家和地区的游客。遵义城遍布红军遗存在遵义城，与红军有关的地名和建筑特别多，红军桥、红军街、红军巷、红军学校等达数十处，遵义市的湘江河东岸亲水平台边，还修建了一条1公里长的长征路上多场激烈战斗的雕塑群，人们从这里了解长征路上的数百场大小战斗，也能读到毛泽东、朱德、周恩来和红军将领聂荣臻、袁国平、肖华的诗词。最有意义的是，市区凤凰山旁的小龙山，因为山上建有2000多名牺牲在黔北的红军烈士墓、邓萍将军纪念碑等，数十年来，已经被当地群众称为红军山。从山下拾级而上，有一座30多米高“红军烈士永垂不朽”的纪念碑。红军山的半腰有一处头戴红五星的红军女卫生员龙思泉雕像，雕像上缠满红布条，旁边居然有个大香炉，香炉里面插满烧过的香烛。雷光仁说，这个铜雕是1953年从遵义的桑木垭搬迁来的，纪念的是牺牲在遵义的广西百色籍女卫生员龙思泉。老红军钟有煌回忆说，龙思泉跟随红军长征到遵义期间，自己采药、熬药，治好了很多大人和孩子的疾病。红军一渡赤水后，她与部队走散落入敌手惨遭杀害，年仅20岁。她的医者仁心，被遵义群众奉若神明。81年前，中央红军的女战士贺子珍、邓颖超、康克清、蔡畅、刘英、李伯钊、王泉媛、邓六金等30多为女红军，曾在遵义为千百家庭分发盐巴、粮食和布匹等生活物资，接济很多贫困的遵义市民，这些也被一代一代的遵义市民牢记至今，红军的爱心耸立成了丰碑，红军的深情铸就成了铜雕。特派记者汤华明 何晓刚（原标题：遵义城遍布红军遗存）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "遵义城遍布红军遗存", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226361.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡蝶 通讯员薛莉 实习生王雪莹）为进一步促进2016届离校未就业高校毕业生更好更快就业，7月20日-8月20日，湖北省人才服务局携手华中人才、湖北省人才市场等，共同举办“聚英才”之2016年高校毕业生网络招聘服务月活动。活动持续1个月，通过华中人才网、湖北人才网、应届生求职网等知名网络招聘平台，为离校未就业的高校毕业生提供就业信息和众多就业岗位。据华中人才网介绍，企业不用注册，就可在该网快速发布招聘信息；求职者也可以告别繁琐的求职履历，只用填写基本信息，就能快速生成“微简历”，第一时间被HR捕捉到。此外，20日、22日，武汉国际会展中心华中人才市场各有一场招聘会。（原标题：高校毕业生网络招聘服务月明天启幕）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "高校毕业生网络招聘服务月明天启幕", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226360.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员郭劲 方凡 记者翟兰兰）一辆小拖拉机、一个粪桶、一把舀子，这是丁瑞胜工作的“三件宝”。从部队退伍后，他成为山东青岛莱西环卫处的一名“掏粪工”，从最初的心里委屈到后来的勤勤恳恳，丁瑞胜每天围着全市200多个企事业单位厕所“转悠”了整整33年。“这活虽然脏、累，但是能方便老百姓，我干着很带劲儿。”秉持着这样的信念，丁瑞胜在平凡的岗位上做出了不平凡的业绩，被称为“当代时传祥”。近日，丁瑞胜荣登“中国好人榜”。（原标题：“好工人”丁瑞胜  荣登“中国好人榜”）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "“好工人”丁瑞胜  荣登“中国好人榜”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226358.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡蝶 通讯员饶威 实习生王雪莹）为配合龙阳湖北路（玉龙路至龙阳湖东路）封闭施工和龙阳湖北路（龙阳湖东路至龙阳大道）半封闭施工，20日起，4条公交线路临时调整部分运营走向：597、383路通过绕行汉阳大道、金龙南路、龙阳大道的方式，避开施工路段。556路起点改为王家湾公交临时停车场（王家湾高架桥下），终点仍为荣院路熊家咀。338路起点改为龙阳湖东路陶家岭，终点仍为芙蓉路江堤乡新村。此外，760路增加江城大道墨水湖桥南行（向四新大道方向）站点。为配合杨泗港长江大桥施工，鹦鹉大道前进村南行（向国际博览中心方向）公交站点临时向后迁移150米进入辅道停靠。（原标题：龙阳湖北路4条公交线临时调整）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "龙阳湖北路4条公交线临时调整", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226357.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘海锋）签了3年经营合约，经营不足两年，却被要求提前解约导致连锁超市半年无法经营。更让加盟商周先生意想不到的是，原本经过协调双方同意暂时锁住店门，但在7月14日晚，超市大门被人打开，货柜险被拖走。昨天，周先生讲到这些烦心事时，心情异常沉重，因为他不知道这些麻烦事何时才能解决。周先生在汉口万科圆方小区经营一家天富连锁超市，生意一直不错，但近半年来却一直处于闭门歇业状态。昨天上午，武汉晚报记者在万科圆方小区看到，周先生经营的店铺大门敞开，里面的货柜倒在地上乱作一团。据周先生介绍，他于2014年4月与湖北天之福商业管理有限公司签订了一份为期3年的经营合约，之后该公司将地址选在了万科圆方小区，并且与该小区物业签订一份租赁合同，随后将这间连锁超市交由周先生经营。根据合同规定，每月租金呈递增状态，第一年每月7000元，随后每年增加700元。从第二年开始，每月向公司交纳600元管理费。“今年春节过后，公司突然说要收回店铺，但合同并未到期，遭到我的拒绝。”周先生说，双方僵持不下闹了很久，对方也派人天天在店里守着，无奈之下，只好通过报警协调。经过警方介入，双方同意在争议解决前，先用锁将大门锁住。其中一把锁是周先生的，另外一把则是物业的。7月14日晚，周先生在夜间巡逻时发现，店铺大门被打开，有人从里面将货柜往外搬，准备装进旁边的面包车，他当即报警。对方发现后，立即扔下货柜开车逃离了。随后，记者试图联系湖北天之福商业管理有限公司法人代表马某，电话却迟迟无法接通。周先生说，这家公司应该是遇到了债务问题，因此才急着收回店面，但自己的损失必须得有个说法。记者查询工商信息发现，因该公司未按《武汉市劳动保障监察责令改正决定书》要求的期限和内容改正，即未支付121名员工2014年8月至2015年4月共计98万元工资，今年4月13日，~口区人力资源局向~口区人民法院提出了申请强制执行该局的行政处罚决定，经审查后得到法院批准。此外，记者还查询到，该公司法人代表马某已于今年6月3日被~口区人民法院列入失信人名单。（原标题：连锁超市被要求提前解约）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "连锁超市被要求提前解约", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226355.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊 梁爽 通讯员刘丹丹 杜泽文）因近期持续降雨水位升高，造成地下水水压过高，前天下午，地铁6号线琴台站至武胜路站区间左线盾构隧道内局部突现涌水涌沙险情。省委常委、市委书记阮成发，市长万勇，昨日分别赶赴现场指挥抢险、研究部署后续处置工作。阮成发要求地铁集团及相关各方沉着冷静、争分夺秒、不惜代价全力抢险，确保施工人员安全，确保隧道安全。险情发生后，武汉地铁集团及参建施工单位300余名技术及管理人员赶赴现场抢险处置。受此影响，崇仁路中山大道至沿河大道路段从前晚开始实行临时交通管制。昨天凌晨零时45分，“@武汉地铁运营”官方微博发布了相关消息。“目前现场还是以抢险为主。”武汉地铁集团介绍，截至昨日上午9时，轨道交通在建6号线一期工程琴台站至武胜路站区间经过地质、结构、隧道、施工等方面专家现场论证和现场多项抢险措施，隧道涌水涌沙情况已明显好转，结构安全、风险可控，现场仍在进一步处理中。当晚8时左右，交管部门对崇仁路中山大道至沿河大道段实施了临时交通管制。交警建议通行该区域的驾驶员可绕行周边的~口路、武胜路等道路。作为我市第二条穿越汉江的轨道交通线路，6号线串起汉阳、汉口两镇，是目前我市在建最长的轨道交通线路。（原标题：地铁6号线险情好转安全可控）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "地铁6号线险情好转安全可控", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226354.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张驰 通讯员成莉玲 廖照清 张静 实习生舒雅）昨天上午，由中铁大桥局、中铁大桥院参与设计投资建设的宜昌至喜长江大桥建成通车。随着大桥建成，不仅使宜昌市中心城区江北、江南交通“内循环”正式打通，也给葛洲坝和三峡水利枢纽工程安全运行提供了保障。2012年12月开工的至喜长江大桥位于宜昌城区，横跨整个西坝，位于葛洲坝水利枢纽下游2.7公里处，全长3.23公里，总投资27.67亿元，由大江桥、三江桥、南北引桥组成。其中三江桥为主跨210米的混凝土斜拉桥，大江桥为主跨838米的悬索桥，该部分为双向六车道，是目前宜昌市桥面最宽的跨江大桥。大江桥整体外形与武汉鹦鹉洲长江大桥类似，建设方中铁大桥局总经理胡汉舟介绍，这两座桥都属于钢板结合梁悬索桥，这种大桥的主梁采用经济耐久、易于养护的钢板结合梁，目前全世界仅此两座。宜昌住建委总工程师袁庆华介绍，伴随着该桥的建成，搭配此前通车的夷陵长江大桥，宜昌市也形成了中心城区江北、江南交通“内循环”，真正形成宜昌一江两岸的快速环线。除了作为跨江通道外，至喜长江大桥还是作为保障三峡工程安全运行的重大战略项目，以及长江三峡后续配套工程之一，因此也被称为“反恐大桥”。袁庆华介绍，“通车以后，葛洲坝坝顶公路将关闭，实行全封闭管理，对葛洲坝和三峡大坝的安全提供保障。”宜昌至喜长江大桥。王辉 摄（原标题：宜昌“反恐大桥”昨建成通车）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "宜昌“反恐大桥”昨建成通车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226353.shtml"}
{"html": "长江旅游推广联盟北上推介本报讯（记者匡志达 通讯员武旅）昨天，湖北省、上海市、重庆市三地旅游局联手赴西安、呼和浩特开展“长江丝路”大型旅游联合推广活动。推介中，即将亮相的武汉《知音号》成为最大亮点。昨天首场推介活动中，武汉市旅游局组织了黄陂区旅游局、黄鹤楼、木兰云雾山、园博园、武汉朝宗文化旅游公司、长江轮船海外旅游总公司、峡州国旅等旅游景区及旅游企业参加。《知音号》是一部由樊跃导演的长江丝路上的首部漂移式多维体验剧，是武汉正在倾力打造的两江四岸旅游功能提升工程暨江汉朝宗文化旅游景区的重点项目。该剧以游轮表演和体验为正剧，游客登上一艘可以容纳1008人的大型主题观光游轮。（原标题：《知音号》成最大亮点）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "《知音号》成最大亮点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226351.shtml"}
{"html": "她是一名俄罗斯裔老太太，在中国生活了60余年，也奉献了60多个春秋。她叫李淑范，青山区钢花村街111社区红丝巾志愿服务队队员，虽然已年近九旬，却仍然在基层发挥着余热。1953年，为援建武钢，李淑范与丈夫一起被调到武汉，成为“十里钢城”的第一批居民。当时除了李淑范，厂里还有其他翻译，但是武钢的俄语翻译水平参差不齐，专家们还是喜欢指定李淑范来协助工作。聪明的她决定利用休息时间为大家开设俄语专修班，这样既可以帮助其他翻译提高翻译水平，又可以为厂里提高工作效率。当时武钢厂里乃至省里的一些领导，都成为了李淑范的学生。无论是同事还是领导都对李淑范赞誉有加。早在1958年，李淑范就曾被批准入党。当时的会议特别多，每次开会，她听着听着就想去跳舞。入党申请被批准后，她想，自己开会还想跳舞，是思想不够纯正的表现。于是主动取消了审批资格。党的“十六大”召开后，她心中的理想越烧越旺，终于化为了行动。2004年7月1日，面对着鲜红的党旗，李淑范坚定不移地宣了誓。终于，这位来自俄罗斯的姑娘成为了党的女儿，“心愿了了，别的一切都不需要了。我现在就差发挥余热了。”在社区党员大会上，李淑范主动做出公开承诺：利用个人特长，协助社区搞好文艺娱乐活动，多出节目，出好节目，做好卫生宣传，保持楼栋卫生。退休后，李淑范不仅参加健身舞、民俗舞等文艺活动的表演。在她的倡导下，还组建了金秋时装队。就是在武汉的这块沃土上，这位来自异国他乡的老太太，怀着对党的无限忠诚，奉献着自己的一切!记者陶盼 通讯员李斌 熊欢年近九旬的李淑范江城先锋庆祝中国共产党建立95周年（原标题：李淑范：年近九旬仍要发挥余热）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "李淑范：年近九旬仍要发挥余热", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226344.shtml"}
{"html": "半天喷药施肥200亩本报讯（通讯员易阳 汪甫刚 记者胡义华 实习生黄金苗 郑子怡）抗洪救灾，不忘生产。昨天，江夏区舒安街农业服务中心，对八一水库下连片1200亩稻田进行无人机喷药施肥，预防灾后水稻病虫害的加剧。在江夏舒安统防统治现场，一台农用植保无人机盘旋于稻田上空，喷药施肥，以加强水稻病虫害防治，使水稻加快恢复生长。当地村民黄春喜说：“使用这个无人机帮忙，大大提高了作业效率，半天就喷洒完了200亩！”据江夏舒安农业服务中心相关负责人表示，洪涝过后极易出现水稻纹枯病、白叶枯病、细条病等病害，进行水稻病虫害防治，可防止病害蔓延并补充作物营养，加快作物恢复生长。无人机盘旋于稻田上空喷药施肥。（原标题：江夏采用农用无人机  救灾复产）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "江夏采用农用无人机  救灾复产", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226343.shtml"}
{"html": "琴武区间隧道涌水涌沙 崇仁路局部临时交通管制（原标题：地铁6号线险情好转安全可控）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "地铁6号线险情好转安全可控", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226342.shtml"}
{"html": "昨天傍晚，不少游客在汉口龙王庙的龙王阁前游玩拍摄照片，一些附近的居民在这里打太极散步。昨天晚上8点，武汉关水位是27.11米，自15日晚降到警戒水位以后，已经持续回落。记者杨涛 摄（原标题：龙王阁前  打太极）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "龙王阁前  打太极", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-19/062433226341.shtml"}
{"html": "新华社电 土耳其司法部长博兹达17日说，约6000名军人和法官因涉及未遂军事政变被逮捕，这将成为“土耳其历史上最大规模的案件”。博兹达说，大约3000名军人因涉嫌“推翻政府”被逮捕。16日，土耳其检方下令逮捕了2750名涉嫌参与“居伦运动”的法官。至少70名军队将领被捕据土耳其阿纳多卢通讯社报道，截至当地时间17日22时，至少70名军队将领因涉及未遂军事政变被逮捕，包括这场政变的主谋、前空军司令阿金・厄兹蒂尔克以及第二军军长、第三军军长、宪兵司令。另外，土耳其总统埃尔多安的首席军事顾问阿里・亚泽哲也被逮捕。土耳其西部省份代尼兹利17日早晨逮捕了卷入政变的52名高级将领，包括代尼兹利省的军队总司令厄兹汗・厄兹巴克尔。土耳其总统埃尔多安指责在美国流亡的宗教人士费特胡拉・居伦领导的“居伦运动”主导了此次政变，呼吁美国尽快将其引渡。居伦成调查的头号嫌犯目前，伊斯坦布尔检方已对这场未遂军事政变展开调查，居伦成为调查的头号嫌犯。沙特阿拉伯的阿拉比亚电视台18日报道说，沙特警方应土耳其政府要求逮捕了一名涉嫌参与政变的土耳其驻科威特武官。阿拉比亚电视台的简短滚动字幕说，该武官当天在沙特东部城市达曼的法赫德国王国际机场被逮捕。被捕时，该武官正准备过境前往欧洲某国。沙特与土耳其保持着战略同盟关系，在中东一系列问题特别是在叙利亚问题上相互支持。去年底，土耳其总统埃尔多安访问沙特，两国宣布成立战略合作委员会。因吉尔利克空军基地开放美军参谋长联席会议主席邓福德17日表示，土耳其已重新开放15日未遂军事政变后被关闭的因吉尔利克空军基地的领空，美国恢复了利用该基地对伊拉克和叙利亚境内极端组织“伊斯兰国”的空中打击行动。邓福德是在结束对阿富汗访问后在返美专机上对媒体作上述表示的。他说，目前美国没有任何调整其在土耳其军事部署的计划。邓福德说，他对土耳其在政变后24小时内迅速恢复该基地运行表示高兴。美与作为北约盟友的土耳其在政治、经济和安全方面拥有广泛关系。美国当前最关心的是打击“伊斯兰国”行动和美土在这方面结成的伙伴关系。他称，美方事先没有看到任何土耳其将发生军事政变的迹象，政变令其感到“意外”。前排中间为被指控为政变指挥者的前空军司令阿金・厄兹蒂尔克。（原标题：约6000名政变军人法官被捕）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "约6000名政变军人法官被捕", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-19/062433226350.shtml"}
{"html": "据新华社电 据土耳其阿纳多卢通讯社18日报道，土总统埃尔多安17日下令土军方F-16战机在全国范围内巡逻，加强对空域的控制和警戒，以进一步推动针对土境内的反政府军人、警察及司法人士的“肃清”行动。另据报道，伊斯坦布尔安全总局局长恰勒什坎也下令支持政府的部队可在伊斯坦布尔空域随时击落任何可疑的武装直升机。土耳其15日夜间发生未遂军事政变，事发时部分战机被政变军人掌控。政府在不到一天时间里控制局势。埃尔多安随后表示，他将“肃清”政变发动者，以保持土耳其军队的“干净”。据土耳其《自由报》18日报道，目前“肃清”行动已扩大到警察队伍，并已有7850多名警察被停职审查，其中包括多名高官。（原标题：埃尔多安命令战机全国巡逻）", "time": "2016-07-19 06:24", "title": "埃尔多安命令战机全国巡逻", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-19/062433226345.shtml"}
{"html": "今天中午12时57分，台湾桃园机场联络道发生自撞车祸，当地警消人员接获通报，一辆游览车因不明原因撞上护栏，整辆车随即起火燃烧，疑似车上有人员受困，桃园消防局正赶往现场抢救。目前已经确定多人罹难。（央视记者 陈慧慧）[#台湾游览车起火# 已致至少20人罹难]今天中午12时57分，台湾桃园机场联络道发生自撞车祸。一辆游览车因不明原因撞上护栏，整辆车随即起火燃烧，司机逃生。火势在13点21分扑灭，已发现多具遗体，现场指挥官称死亡约20人，目前救援人员仍在现场抢救中。（央视记者陈慧慧）今天中午12时57分，台湾桃园机场联络道发生自撞车祸，当地警消人员接获通报，一辆游览车因不明原因撞上护栏，整辆车随即起火燃烧。据台湾东森电视台消息，至少有26名人遇难，多数是大陆游客。据悉，游览车中有24名来自辽宁的旅客、一名司机和一名导游。发生火灾的游览车中无人逃出，包括驾驶员和乘客。[#台湾游览车起火# 乘客来自大陆辽宁]据台湾媒体报道，起火的游览车为一来自大陆辽宁省的旅行团，旅客24人，8名男性，16名女性，7月12日抵达台湾，计划今天乘机返回。目前，死亡人数已超过20人。（央视记者陈慧慧）[罹难者多集中在车辆中段 怀疑逃生门发生故障]目前台湾游览车事故已造成26人死亡，其中10名男性，16名女性，此前有消息称司机逃生，但据台湾媒体报道，司机也没能逃出。警方和消防人员勘查游览车，发现多具遗体集中在车辆中段，怀疑可能车中间的逃生门出了故障，才造成如此严重死伤。[逃生门未开！26人罹难]台媒报道，被困车内的26人全部罹难。消防人员指出，游览车两个逃生门或都未开启，恐是酿成重大伤亡的关键。此次#台湾游览车起火#，是台湾24年来死伤最惨重的游览车起火事故。罹难的26人中，司机和导游是男性；24名团客，8男性16名女性。（央视记者陈慧慧）", "time": "2016-07-19 13:53", "title": "台湾游览车起火26人遇难 其中24人为辽宁游客", "url": "http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-07-19/doc-ifxuapvw2325131.shtml"}
{"html": "昨天中午，一艘空载货轮正小心翼翼地通过长江大桥，两名船员站在驾驶舱顶端指挥通行。在水涨船高的汛期，远远望去似乎有些惊险，但实际上，桥离船顶还有数米的距离。记者喻志勇 摄（原标题：货轮小心翼翼过大桥）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "货轮小心翼翼过大桥", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229391.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员郭劲 方凡 记者翟兰兰）郑秀丽从事临床护理工作17年，从宁波市第七医院一名普通的护士做起，成长为科室护士长，再到大内科护士长，她工作认真负责，视患者如亲人，深受患者、同事好评。在一次下班途中，她发现路边受伤女子，及时出手救助，却被路人质疑为“肇事者”。有人问郑秀丽，下次路遇伤者，是否还会出手，她肯定地说：“要继续善良下去。”郑秀丽的事迹在社会各界迅速传开，网友纷纷点赞、评论，称其为“最美护士长”。近日，郑秀丽荣登“中国好人榜”。（原标题：“好护士”郑秀丽  荣登“中国好人榜”）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "“好护士”郑秀丽  荣登“中国好人榜”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229390.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 通讯员郭劲）今年全市暑期集中行动启动以来，各区和市直相关责任单位根据全市安排部署，围绕网吧、校园周边环境、暑期活动等重点领域，开展集中检查和整治，并精心组织安排暑期文化活动和主题教育。近期，3家网吧因违规接纳未成年人上网被查处。多部门联合开展网吧专项整治。在最近一周内，全市共出动执法人员1196人次、车辆957台次，检查各类市场主体1950家，发现无照经营、超范围经营户39家，下达责令改正通知书25份，立案7起；发现“天星网吧”“宏宇网吧”“武汉童格网咖”违规接纳未成年人上网，立案查处两家，处罚一家；取缔无证经营场所2家，责令停止经营活动3家，对4家网吧违规售烟户进行了查处；检查发现抽烟问题网吧11家，现场劝阻并要求业主整改；依法依规督促武汉电信、长城宽带和艾普宽带三家互联网接入企业关闭黑网吧12家。（原标题：3家网吧  接纳未成年人被查）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "3家网吧  接纳未成年人被查", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229389.shtml"}
{"html": "本报讯（记者崔梦欣 通讯员胡妍）昨天，武汉晚报记者在光谷文创开放日暨武汉东湖文化科技产业高峰论坛获悉，武汉首个文创博物馆将于今年底建成，明年春节前后将向市民免费开放。据统计，去年东湖开发区文化科技融合产业的企业或机构已超过600家，从业人员8万多人，涌现了斗鱼TV、盛天网络、麦塔威等一批文化科技企业，初步形成了创意设计、光影互动体验、动漫游戏和影视、数字教育和出版、文化信息服务等五大特色产业竞相发展的格局。为给文化创意企业提供现场展示平台并让更多市民了解文创产业，武汉首个文创博物馆将落户光谷。据光谷创意基地负责人介绍，文化创意博物馆将于今年底建成，最快明年春节前后向市民开放。届时，市民可免费入场，亲身感受虚拟现实（VR）、增强现实（AR）等热门前沿“黑科技”的魅力。此外，华中VR/AR产业基地也将落户光谷，华山资本与北辰・光谷里将成立VR/AR基金，引导国外VR、AR领域先进企业进入国内发展并落户，促进VR、AR行业在光谷产业布局。（原标题：武汉首个文创博物馆落户光谷）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "武汉首个文创博物馆落户光谷", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229387.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊 通讯员周明德）今年上半年，位于武汉的东风本田、神龙汽车、上汽通用武汉、东风乘用车、东风雷诺五大整车厂共生产汽车79万辆，产量增幅达30％以上，为全国最高，高出平均水平20多个百分点。武汉开发区介绍，东风本田汽车有限公司上半年表现抢眼，旗下CRV、XRV、新思域等产品，在市场都有很好的销量。今年1到6月份，东风本田共生产汽车24.8万辆，同比增长54.3%。其中，6月份生产汽车4.5万辆，产值达77.4亿元。神龙汽车公司上半年共生产汽车29.0万辆。东风乘用车公司前六个月共生产汽车6.2万辆，同比增长26.6%。位于黄金口工业园、今年2月份正式竣工投产的东风雷诺也表现不俗，上半年累计生产汽车1.1万辆，产能正在爬坡中。今年上半年，紧凑级轿车别克英朗畅销势头得到延续，受此影响，位于江夏区的上汽通用武汉分公司汽车产量呈现大幅增长，整车产、销量均超过17万辆，分别增长131%和147％。业内人士分析，在全国汽车产业增速放缓的大背景下，武汉几大整车厂产量逆势上涨，增幅可圈可点，跑赢全国，成为全市经济发展的重要产业支撑和亮点。（原标题：武汉汽车产业领先全国）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "武汉汽车产业领先全国", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229385.shtml"}
{"html": "本报讯（记者符樱 通讯员倪群峰 邓智红）男性比女性多出上百万人，武汉人占全省总人口比重在提升……昨天，记者从统计部门最新发布的《湖北省2015年全国1%人口抽样调查主要数据公报》中了解到这些信息。此次湖北的1%人口抽样调查工作，以2015年11月1日零时为标准时点。2015年11月1日零时（以下简称2015年），湖北的常住人口为5851.5万人。同2010年第六次人口普查（以下简称2010年）的5723.77万人相比，五年共增加127.73万人，增长2.23%，年平均增长率为0.45%，低于全国0.5%的年平均增长率。武汉的常住人口为1060.77万人，在全省总人口数中所占比重，从5年前的17.1%提升到了18.13%。2015年，在全省常住人口中，具有大学（指大专以上）教育程度人口有656.54万人，这也意味着，每10万湖北人中就约有11220人是大学生，相比2010年的9534人，增加了1686人。湖北城镇化率达到了56.85%，在中部六省中排名第一，比2010年增加了7.05个百分点。2015年，在全省常住人口中，有2984.52万人为男性，占51%；女性人口有2866.98万人，占49%。虽然男性人口仍比女性人口多出117万余人，但总人口性别比（以女性为100，男性对女性的比例）下降了，由2010年的105.55下降为2015年的104.1，比全国平均水平低0.92个百分点。2015年，湖北65岁及以上人口有646万人，占11.04%，其人口比重相比2010年上升了1.95个百分点，高于全国平均上升水平。（原标题：武汉常住人口达1060.77万）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "武汉常住人口达1060.77万", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229384.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陶盼 通讯员周钢）日前，武汉市出台了《武汉市实施临时救助暂行办法》（下称《办法》），自2016年9月1日起施行。今年4月，《办法》曾征求市民意见（详细内容见本报4月12日03版）。市民政局低保中心李超主任介绍，《办法》除实现对本市常住人口全覆盖外，首次将办理了居住证的外来人口纳入到临时救助对象范畴，五类严重困难人群可申请临时救助。《办法》以最低生活保障标准（现行为：城市580元/人・月，农村320元/人・月）为参数，临时救助标准最高可达6960元，而且随着低保标准的提高而提高。《办法》规定申请临时救助，应当填写《临时救助申请审批表》，并提交家庭成员居民身份证、户口簿或者居住证，相关部门依法出具的发生突发事件的认定材料，家庭经济状况个人授权核对书，市、区民政部门规定的其他相关证明材料。“如果符合申请临时救助，一般的情况下20个工作日就能得到救助，特殊情况可以延长5天。”李超说。（原标题：临时救助标准最高可达6960元）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "临时救助标准最高可达6960元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229383.shtml"}
{"html": "熊桂林，江夏区邮政局舒安支局一名普通的投递员，从1990年参加工作以来，累计行程近50万公里，投递报刊邮件350万件，总重近315吨，邮件妥投率一直保持在100％。在平凡的工作岗位上，他始终恪守“党员就应该全心全意为人民服务”的承诺，用自己的一言一行认真践行党员爱心邮路的优良传统，被邮路上的老百姓亲切地称为“憨崽邮差”。熊桂林服务的投递片区是舒安街道最远、最大的段道，投递线路最长、任务最重，每天往返近65公里。26年来，他骑坏了5辆自行车和4辆摩托车。无一差错，无一投诉，日复一日，年复一年，把平凡的小事做到了极致，赢得了良好的口碑和信赖。2004年8月，有人从台湾寄来一封平信，收件人地址是“武昌县湖泗区徐河公社徐黑子侄子收”。地址是上世纪60年代的老地址，收件人姓名又是小名。这封信经过6个班次试投和半个月查询，始终无法找到收信人。熊桂林跑遍了舒安、湖泗等11个街道，查询到5个叫“黑子”的人，但都不是收件人。一起帮着查找的同事们都失去了信心，要熊桂林按邮件处理规则签个改退批条退回原处，但熊桂林还是抱着一丝希望说再打听打听。在一次投递途中，一位街访偶然提到，与舒安相邻的鄂州涂镇湖边有个养鸭子的人叫滨黑子。熊桂林7次跑到鄂州涂镇湖汊，最后终于在一处鸭棚找到了这个人。经过询问核对后，确定他就是收件人。“黑子”感激地说，这封历经波折、印着汗渍的信让他跟失散了60年的亲叔叔联系上了。“平凡老百姓，就图个家人团聚。”熊桂林说，收件人满意的微笑，再多的劳累都让他觉得值得。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢（原标题：每天往返近65公里无一差错和投诉）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "每天往返近65公里无一差错和投诉", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229382.shtml"}
{"html": "昨天，湖北省统计局公布了2016上半年湖北国民经济“成绩单”：上半年全省生产总值14114.76亿元，按可比价格计算增长8.2%，增幅比一季度提高了0.1个百分点，高出全国平均水平1.5个百分点。“上半年我省经济增长含金量很高，”湖北省统计局新闻发言人、副局长吴中志说，1-6月全省经济 “总体平稳、稳中有进”，主要指标增速保持基本稳定，支柱产业增长平稳，就业物价收入保持平稳；而随着供给侧结构性改革的不断推进，我省新经济成长势头正在加快，经济增长新动能正在形成，涌现出很多经济新亮点，预计全年经济也有望保持总体平稳的运行态势。喜新经济“长势”喜人吴中志介绍，我省新经济成长势头加快，主要体现在先进制造业、现代服务业、科技创新能力、新型消费、投资结构等方面。上半年，全省通用装备制造业和高技术制造业增加值的增长，都快于规上工业增速；高技术产品产量也在快速提升，全省信息化学品产量增长高达90.3%，医疗仪器设备及器械产量增长有82.2%，光缆、手机、光学仪器、工业机器人等产量增长也都突破了30%。上半年，全省限额以上企业网上商品零售额203.29亿元，增长56.2%；第三产业投资占全部投资比重为54.6%，比上年同期提高0.1个百分点。此外，截至5月份，全省有效发明专利密度比上年年底提高13.3%。进出口增速全国第四统计数据显示，上半年湖北外贸进出口总值1190.9亿元，增长6.1%。其中，出口785.8亿元，增长8.5%；进口405.1亿元，增长1.7%。湖北是全国上半年进出口保持正增长的10个省份之一，进出口增速均位列全国第4位，中部地区首位。与此同时，湖北出口产品结构也在发生调整，过去以农副产品为主，而现在，先进制造业等新经济产品比重增大。此外，上半年我省工业、农业、社会消费品零售总额、财政收入等主要指标增速保持稳定；全省汽车制造、农副食品加工、非金属矿物制品、化学原料制造和纺织业五大重点行业增加值，合计占全省规上工业增加值比重为43.5%，对全省规上工业增长的贡献率合计达57.6%。房地产去库存效果显著上半年，我省房地产去库存效果显著。全省商品房销售面积为3021.21万平方米，增长28.5%，高出上年同期22.2个百分点；销售额为2013.49亿元，增长47.2%，高出上年同期37个百分点。截至6月底，全省商品房待售面积为2470.58万平方米，下降15.8%，环比下降3.4个百分点，其中：住宅待售面积为1631.59万平方米，下降22.2%。居民收入跑赢经济增速上半年，全省城镇常住居民人均可支配收入14967元，增长8.8%，增速居全国第8位，中部六省第1位；农村常住居民人均可支配收入5423元，增长9.4%，在全国居第11位，中部六省第2位。城乡居民收入的增速都高于全国平均水平，也都继续高于经济增速。“政策性增收是主要动因。” 国家统计局湖北调查总队副总队长程良世分析，上半年，我省城、乡居民工资性收入和转移性收入增长，对总收入增长的贡献率达到77.4%、77.6%。此外，上半年，全省新增就业人数48.78万人，增长8.2%，为近两年以来最高增速。忧民间投资下降明显吴中志表示，我省经济运行稳中也有忧，主要指标回落，增长速度换挡。上半年，全省经济增速(8.2%)比上年同期回落0.5个百分点，仍是2005年以来较低的增速。此外，全省完成固定资产投资14135.42亿元，增长13.3%，比上年同期回落3.7个百分点，是13年来的最低增速。上半年，湖北省完成民间投资8899.42亿元，增长1.4%，比1-5月回落0.2个百分点，占全省投资比重为63.0%，同比下降7.4个百分点。吴中志分析说，在“去产能、去库存”的政策背景下，一些产能严重过剩行业民间投资下降明显。另外，信贷资源匹配失调、融资成本居高不下，投资风险大、盈利空间小及改革不到位等因素也影响了民间投资。在人民币贬值预期影响下，民营企业加大海外投资力度，出现“内冷外热”现象。下一步，我省将出台系列鼓励措施，调动民间投资的热情。记者符樱通讯员倪群峰 邓智红 陶红莹制图肖颖（原标题：上半年湖北GDP增长8.2%）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "上半年湖北GDP增长8.2%", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229376.shtml"}
{"html": "土耳其政府18日说，更多涉嫌参与未遂政变的人已经被拘留，已经超过7500人，包括大批军队和地方高级官员，“清理”行动将持续。美国和欧洲联盟官员则警告总统雷杰普・塔伊普・埃尔多安领导的政府，要“依法行事”，不要“过火”，否则会被欧盟拒之门外。土耳其总理比纳利・耶尔德勒姆当天说，7543人已经因涉嫌参与未遂政变被拘留或逮捕，包括100名警察、6038名军人、755名法官和检察官以及650名平民。他还更新了这一事件中的伤亡数字，60名警察、3名政府军士兵和145名平民死亡；1491人受伤。24名政变策划者被打死，50名政变策划者受伤。另据土耳其内政部的数字，8777名公务人员已经被停职，包括近8000名警察、一名省长和数十名更低行政区的一把手。政变被挫败后，西方媒体已经用“报复”“镇压”“清洗”等字眼描述土耳其政府的处置方式，突出参与政变的军人遭殴打、赤裸捆绑等画面。西方国家领导人表示支持土耳其民选政府、反对政变，同时告诫埃尔多安政府必须依法处理这起事件。美国和欧盟18日继续“敲打”土耳其。美国国务卿约翰・克里当天在比利时布鲁塞尔与欧盟国家外长会晤并举行记者会，表示支持把政变者绳之以法，但是“我们告诫（土耳其政府），不要走得太远”。欧盟外交和安全政策高级代表费代丽卡・莫盖里尼在同一记者会上也警告土耳其“维护法治，没有理由采取任何行动使这个国家远离它（法治）”。德国总理安格拉・默克尔的发言人说，参与政变的士兵投降后遭到报复的画面“令人生厌”。他同时警告土方，如果恢复死刑，“意味着（土耳其）寻求成为欧盟成员的谈判终结”。稍后，德国政府说，默克尔已经与埃尔多安通话，传达了类似立场。她还告诉埃尔多安，处理未遂政变事件时要遵守“适度原则”。主管欧盟扩大谈判的欧盟委员约翰内斯・哈恩更为“直接”，认为土耳其政府在未遂政变发生前已经准备了黑名单。“看上去至少一些事情已经有所准备。（逮捕）名单已经拟好，只等某个时机”。新华社专特稿（原标题：欧美警告依法善后别“过火”）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "欧美警告依法善后别“过火”", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-20/042433229386.shtml"}
{"html": "埃尔多安出席为军事政变遇难者举行的葬礼。土耳其总统雷杰普・塔伊普・埃尔多安18日接受美国媒体独家采访，讲述自己在未遂政变当晚的遭遇。他说，如果稍晚离开度假酒店，他就可能没命，而且乘机即将抵达伊斯坦布尔时，阿塔图尔克国际机场的地面控制塔仍在政变军人控制下。在未遂政变结束后接受的首次采访中，埃尔多安告诉美国有线电视新闻网，他15日正和妻子、女婿和外孙在海滨城市马尔马里斯度假，当天深夜接到报告，称伊斯坦布尔、首都安卡拉和其他城市出现“异动”。埃尔多安听从下属建议，和家人及几名“非常亲近”的助手乘飞机转移到一处安全地点。他们离开仅几分钟，支持政变的军人就冲进了他下榻的酒店，打死了留在那里的两名埃尔多安保镖。“我如果多留10分钟或15分钟，可能就没命了，或者被扣押，”埃尔多安说。随着政变演进，埃尔多安使用手机接受美国有线电视新闻网土耳其语频道的视频采访，呼吁支持者“走上街头”，回击政变者。乘机返回伊斯坦布尔过程中，埃尔多安还遭遇惊险一幕。他说，飞机即将抵达阿塔图尔克国际机场时，地面控制塔已经被政变军人控制。飞行员准备着陆前发现机场跑道的信号灯全部关闭，他们当时考虑过使用飞机上的照明紧急着陆。所幸的是，支持埃尔多安的军队不久重新夺回地面控制塔，让飞机得以安全降落。新华社专特稿（原标题：多留10分钟可能就没命了）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "多留10分钟可能就没命了", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-20/042433229380.shtml"}
{"html": "本报讯（记者孙B 实习生朱琴）近日，58同城招聘大数据公布了一组物流人才招聘数据。数据显示，2016年6月全国招聘规模为51.7万，求职规模为34.9万，缺口近17万。其中，物流行业人才紧缺。记者在赶集网和中华英才网等平台看到，物流相关的职业受到较高的关注。据统计，2016年，物流行业成为高职毕业生求职意向较高的行业之一，在参与抽样调研的2016年高职毕业生中，物流领域较2015年上涨146.7%，居高职生求职意向TOP15的前列。不仅高职生就业意愿大幅上涨，本科生在此领域的就业意愿也同比上涨97.3%，物流行业正在成为应届毕业生青睐的行业之一。数据显示，2016年上半年，物流行业的平均月薪在6430元左右，在一二线城市薪资更高，有的大公司快递员月均收入能达到一万元左右。（原标题：本科生对快递业的就业意愿大增）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "本科生对快递业的就业意愿大增", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229417.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 通讯员吴立志金煦 万黎）前天，家住江夏区的胡女士买菜时不慎摔倒，意外发现左侧胸部长有排球大畸胎瘤。“当时摔倒后就感觉呼吸困难。”胡女士回忆时说，她买菜时突然滑倒，然后心慌气促，周围市民帮忙打了120将她送到武汉协和医院西院。经CT检查显示：胡女士左侧大量胸腔积液，还伴有血胸，抽出的褐色胸水内还含有颗粒物。胸外科团队经过紧急讨论后决定为胡女士进行左侧开胸探查术。原来，胡女士胸部长了个排球大小的畸胎瘤，摔了一跤把肿瘤摔破了。“这种情况很罕见。”该院胸外科万黎医生说，畸胎瘤属于先天性肿瘤，来源于生殖细胞，早期畸胎瘤多无明显临床症状，大多是体检时偶然发现。（原标题：主妇买菜摔倒意外查出胸部大肿瘤）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "主妇买菜摔倒意外查出胸部大肿瘤", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229416.shtml"}
{"html": "昨天下午，在汉口江滩爱情墙，一位年轻人正在给一把擦掉污渍的同心锁拍照。这把锁是去年他与女友一起挂在此处的。前段时间江水上涨，这一排挂锁的护栏全部没入水下。近期，随着江水回落，同心锁浮出水面。记者喻志勇 摄（原标题：呵护同心锁）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "呵护同心锁", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229415.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员李斌 聂喜洋 实习生姚桑梓 记者马辉）昨天，湖北省消委发布今年上半年《投诉分析报告》显示，上半年全省消委系统，共受理消费者投诉1万多件，为消费者挽回损失1361万元。其中，医药及医疗用品类投诉增长118%。在今年5月8日，武汉的解先生收到一份“关于修复慢性病推广倡议书”，于是，他就通过电话联系商家，先后买了5.78万元的细胶囊海洋星虫特供品，食用后没能达到预期效果，要求退货却遭到拒绝。类似医疗保健食品，冒充药品的投诉，仅上半年就有607件，投诉金额动辄上万元。投诉主要涉及到虚假宣传、售后服务和食品安全等问题。《报告》还显示，网购类纠纷也明显增加，达到428件，与去年同期相比增长58%；汽车投诉也增长明显，有1180件，同比增长16%；装修建材服务类陷阱多，共接到投诉589件，与去年同期相比增长一成以上。（原标题：花5万多元买海洋星虫吃后没效果）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "花5万多元买海洋星虫吃后没效果", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229414.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员张攀 记者孙B 实习生朱琴）真人被固定在床垫上，按多米诺骨牌的方式摆放，第一张“骨牌”推倒后，2016张“人肉床垫”将相继倒下……本周六（23日），“2016人床垫多米诺吉尼斯世界纪录挑战”活动将登陆武汉。主办方介绍，7月23日，2016个人，2016张床垫，长达4公里的多米诺动线将绕欧亚达汉阳国际广场三圈，在国际吉尼斯认证官的见证下，挑战吉尼斯世界纪录。2012年，德国成功挑战800张床垫多米诺；2016年4月美国用1200张床垫刷新床垫多米诺纪录。主办方还宣布，当天会有一场慈善捐赠活动，把300张床垫捐赠给近期湖北因暴雨受灾的群众。（原标题：2016张床垫多米诺  23日亮相武汉）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "2016张床垫多米诺  23日亮相武汉", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229413.shtml"}
{"html": "中考从第一批次学校滑档，进入一般高中，今年高考也只能进入国内一般大学，从此与好大学无缘？错。武汉一些国际学校，除了中考志愿填报，还有自主招生名额。据了解，武汉三牛中美中学高中部招生计划150人，实行小班授课，毕业后可前往美国顶尖大学学习深造。考生可在中考后，到学校直接报名参加考试，校方将择优录取。本周六，武汉首座纯美式私立寄宿中学――三牛中美中学将举行校园开放日暨奖学金选拔考试，优秀学子最高可获90万元奖学金。据了解，武汉三牛中美中学斥资3亿建成，配备同步美国顶尖私立高中的教学硬件，开设初中7至9年级和高中10至12年级的完全中学学历教育，采用全套美式教育模式和课程体系，课程设置与美国私立高中同步。除美国中学课程外，学校还提供美国大学所需的所有标准化考试课程，包括TOEFL、SAT、SATII等，并有经验丰富的美方升学顾问指导大学申请。继“2049下一代千人计划”推出之后，三牛中美中学再放“大招”，推出学费返还计划：凡是在该校就读的学生，最终能进入当年US News美国大学综合排名前20位学校，学校将100%返还全部在三牛的学费。“学费返还计划”覆盖整个中学6年。三牛初中学费12万元/年，高中18万元/年，即中学6年学费约90万元。三牛中美中学创办人范乃担学校要培养的是具有发现问题、分析问题、解决问题，并能独立思考的人，对于优秀人才的培养，学校将不计成本，不惜重金，全力以赴。7月23日，三牛中美中学将举办百万元奖学金测评选拔暨校园开放日，该校自主招生考试将采用笔试加面试的方式。详情可咨询电话027-84853636文/ 屈建成 曾瑜（原标题：中考之后更有最优选择 “美国名校+百万奖学金”）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "中考之后更有最优选择 “美国名校+百万奖学金”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229412.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 实习生邓梅莲 通讯员刘姗姗）丈夫是老烟民，长期被二手烟“熏陶”的唐女士干咳了一年，竟意外查出肺癌晚期。46岁的唐女士从去年开始干咳不止，吃了止咳药也没用，好一阵咳一阵，一直没断根。上个月，唐女士咳得感觉肺都要出来了，还出现了胸闷胸痛、呼吸困难等症状，到武汉市中心医院一检查，竟然已经是晚期肺癌，已错过手术机会。唐女士觉得自己不抽烟不喝酒，怎么可能会得肺癌呢？医生一问病史，原来她的丈夫是个老烟民。“近年来女性的肺癌发病率一直呈上升趋势。”该院呼吸内科主任赵苏说，除了吸烟外，吸二手烟也是肺癌的诱因，而且七成肺癌发现已是晚期。赵苏提醒，40岁以上的市民，尤其是有吸烟史或长期暴露在吸烟环境、有肺癌家族史、有石棉及砷或辐射职业接触史、生活环境空气污染严重、长期在密闭环境中工作的人群，最好每年做一次肺部CT。（原标题：中年女子长期闻二手烟查出晚期肺癌）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "中年女子长期闻二手烟查出晚期肺癌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229411.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员吕惠）正在干家务活，突然头晕心慌，体内埋藏的“智能微型自动除颤仪（ICD）”迅速启动解除了“猝死警报”。前天，亲身体验“电击”的刘太婆捡回一命。64岁的刘太婆家住武昌，5年前经常胸闷胸痛，每次休息几分钟又慢慢好转，儿子听说后带着她找到了亚心医院。检查发现，她患有严重的冠心病，三根主要的冠状动脉都出现不同程度狭窄，其中两根血管“堵”了90%以上。在医生的建议下，刘太婆植入了两根支架。以为万事大吉的她，把医生按时复诊和用药的医嘱抛在脑后。两年后，刘太婆总是感觉疲劳乏力，爬一层楼就气喘，晚上睡觉经常被憋醒，就像被人掐住了脖子一样。担心心脏又出了问题，她再次来到亚心医院。检查发现，刘太婆心脏比正常人大了许多，心脏射血功能明显下降，已经出现心衰和严重的心率失常。亚心医院心律失常专家韩宏伟教授告诉她，恶性心率失常，常常毫无征兆，一旦心脏乱跳后无法“重启”，随时会发生猝死。更要命的是，这种情况下，药物治疗没有效果。在医生的建议下，刘太婆在体内植入了一个“微型心脏除颤仪”，一旦心跳过快，仪器马上就会“电击”自动除颤来保命。监测到心跳过慢时，ICD还能进行心脏起搏。前天，正在做家务的刘太婆突然感觉心慌眼发黑，一阵“电击”后症状消失了。突然遭遇“电击”的刘太婆吓得赶紧拨打120，赶到亚心医院后，经起搏器程控检测后发现，当时她正在遭遇“室性心动过速”，正是ICD放电治疗救了她一命，于是出现开头一幕。（原标题：体内除颤仪瞬间启动救太婆一命）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "体内除颤仪瞬间启动救太婆一命", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229410.shtml"}
{"html": "昨天上午，市第一医院组织“张勤手语导医义工队”和医护人员深入~口社区，为聋哑患者进行免费敷贴和手语“导贴”。中医预防保健科副主任医师凌家艳现场介绍了冬病夏治的功效和注意事项，“张勤手语导医义工队”队长张勤同步进行手语翻译。敷贴现场，聋哑患者纷纷向医护人员竖起大拇指表示感谢。通讯员闻雅君 杨敬慈 记者刘璇 摄（原标题：手语导敷“三伏贴”）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "手语导敷“三伏贴”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229409.shtml"}
{"html": "本报讯（记者周锐） 昨从武汉市招办获悉，第二批次控制资格生线上生源不足的高中招生学校征集志愿。武汉市第二十中征集志愿，人数为120人，凡中考成绩在示范线413分及以上，未被所报考学校录取且愿意调剂的考生，可以持准考证和成绩通知单于7月20日上午8:30-12:00到学校登记，并交准考证和书面就读申请，市招考办将从学校提供的已登记的考生中根据成绩从高分到低分投档录取。武汉市第二十中地址：江岸区合作路52号，联系电话：82833181 15717166349（原标题：我市第二批高中招生学校征集志愿）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "我市第二批高中招生学校征集志愿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229408.shtml"}
{"html": "本报讯（记者周锐）昨天，中招志愿第二批学校（市级示范高中、省级示范高中国际部、省示范高中批次改革试点校）录取进入尾声。由于高中录取是按学校的计划、考生的成绩和志愿，由电脑自动排序生成，学校“校线”也由此敲定。预计今晚第二批学校录取信息将上网公示，考生可登录武汉市招考网（www.whzkb.cn）查询。昨天，记者翻阅第二批高中学校“校线”发现，名校国际部分数普遍较高。其中，华师一附中国际部录取线为480分，在第二批学校中居首。今年中招，外校国际部录取线为474分，省实验中学国际部为477分，武汉一中国际部为462分，十一中国际部为456分。“这么高的分数，折射出多数家长仍然希望孩子挤名校。”一名业内人士说，“在优质教育资源依然稀缺的情况下，通过缴纳一定费用，以较低分数进入知名高中接受教育，是不错的选择。”在第二批高中里，虽然一些国际部分数线比较高，与此同时，一些市级示范高中“校线”为414分，刚刚超过资格线1分，有的甚至还要征集志愿。中招部分第二批录取线华师一国际部480分，三科总分305分素质5A，理化106分省实验国际部477分，三科之和306分十一中国际部456分，三科之和284分洪山高中国际部451分，三科之和279武汉一中国际部462分，三科总分291武汉六中国际部455分，三科之和276武汉二中国际部 445分钢三国际部452分，三科之各282武汉三中国际部 455分外校国际部474分，三科之和302分武大附中427、三科之和275分东湖中学418分，三科之和25926中427、三科之和278十五中421分，三科之和266分综合素质5A建港中学423分，三科之和262分，美术特长生421分。钢城四中414分16中414分，三科之和259分19中423分，三科之和259分实际录取，以市招办公布为准（此仅为参考）制表王澜（原标题：武汉中招二批“校线”敲定）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "武汉中招二批“校线”敲定", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229407.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成）加上农村独生女的政策分，明明过了华中科技大学的投档线，为何没有被投档？对此，省招办解释，我省农村独生女的加分政策，只对省属高校有用。这几天来，我省多名考生反映，根据我省的加分政策，农村独生女有5分的加分，但为何加上政策分，够了学校的投档线，却为何没有被投档？十堰考生小赵，高考裸分587分，农村独生女应加5分，总分为592分，填报的是华中科技大学。今年该校文科投档线为590分。但她不解的是，她居然掉档了。对此，省招办解释，父、母和本人均为农村户口、领取了《独生子女父母光荣证》或《独生子女证》，并报考湖北省属高校的农村独生女考生，可以在其高考文化成绩总分基础上增加5分投档，由学校审查决定是否录取。报考非湖北省属高校不加分投档，华中科技大学是部属高校。所以，考生小赵就不会被投档到华中科技大学。（原标题：加政策分后过了线为何没录取？）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "加政策分后过了线为何没录取？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229404.shtml"}
{"html": "“哐当”！这已经是一个小时内第五次听到楼上麻将掉到地上的声音了。陈先生说，这样的声音，他基本上每周都要忍受4天。“如果是每天如此，说不定我也能习惯，但关键是楼上打麻将没有规律，以为今天会有人打麻将的，躺床上等半天，结果完全没声音。刚放松一两天想好好休息，谁知道声音又传出来了，实在忍受不了！”楼上装了麻将机陈先生住在黄鹤楼街西厂口社区机电公司宿舍楼4栋303室。该宿舍楼是一栋老式建筑，隔音效果很差，只要房间内发出一点响声，楼上楼下隔壁左右都能听到。陈先生介绍，去年初，楼上403室的租户安装了一台自动麻将机，每天晚上打麻将，没有任何节制，吵得人睡不着。18日晚上8点，武汉晚报记者在陈先生的陪同下，在他家待了一个多小时。邻居们说，打麻将从下午3点多就开始了，晚上7点左右停了一会，估计是在吃饭。8点10分左右，记者突然听到“哐当”一声响，陈先生说，这是麻将掉在地上的声音。记者注意到，除了麻将掉地上的声音，还时不时传来阵阵“啪啪”的声音。“这肯定是摸到好牌和了发出的。”陈先生说。一个小时内，光麻将掉地上的声音，记者就听到了5次。走路像跳踢踏舞从晚上9点半开始，楼上走路的声音越来越多，而且步伐频繁，就像有人在跳踢踏舞。陈先生估计，这应该是憋急了赶着上厕所。记者和陈先生一道找到楼上住户。敲开门后只见屋内有大约8个人，男女都有，年龄50岁左右，女性基本上穿着高跟鞋。门一打开，一股刺鼻的烟味传来。租户万女士说，她的房子拆迁后，搬到这里暂住，平常朋友们喜欢到这里打打麻将。万女士介绍，来这里玩的，都是一个群里的人，大家唱完歌或跳完舞后，会到她这里玩一会，“偶尔玩得高兴了，会玩到第二天凌晨2点至4点多。”万女士称自己在一家大型超市上班，有时候她没时间陪朋友们，就会将钥匙直接放在门口的鞋盒子里，大家想玩了就直接来玩。社区将上门做工作昨天上午，记者再一次来到该宿舍楼。万女士的左右邻居都表示，打麻将持续时间太长了。陈先生说，他受不了楼上麻将吵闹，搬出去住，然后将房子出租，但一年来已经有3拨房客退租。“来租房的大多是附近音乐学院学生，但这样的吵闹环境下，年轻人也无法安睡！”黄鹤楼街西厂口社区一位负责人表示，她们会尽快上门去做403室租户的工作，避免扰民。403的租户万女士也向记者表示，她会在群里和朋友们说好，如果打麻将，尽量安静一些。“10月份我就会搬进新房子，这些时打扰大家，希望能得到谅解。”记者赵家新（原标题：一桌麻将撵跑楼下三拨租户）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "一桌麻将撵跑楼下三拨租户", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229403.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员吴培勇）晚高峰的车流中，一辆电动车拖着另一辆电动车在穿行，后面电动车男子的脖子上还挂着个梯子！昨天，网友肖先生向本报“文明交通随手拍”专栏传来一张照片，直呼“太危险”。肖先生表示，这张照片拍摄于6月23日晚7点11分，正处于晚高峰时段。在武昌区中南路口由东往西行驶的机动车道上，他看到两辆电动车一前一后穿梭在机动车道内，后车似乎有故障，一根红色的绳子绑在两车之间，由前车牵引后车行驶。另外，后方电动车的驾驶员是一名男子，因为要运输一个梯子，电动车上不好放，他竟然把梯子竖放在座位前，将脑袋从梯子中间伸出，远远望去像是脑袋上挂了个梯子一样。两车在繁忙车流中晃晃悠悠，看得人心惊胆战。昨天，交管部门表示，这两辆电动车有多项违法行为。如在交警检查过程中发现车辆为超标电动车，驾驶员如无驾驶证，则可能面临拘留重罚。报料方式：可通过本报“红绿灯下”微信公众号（微信号：wuhanhldx）提交照片。提交的照片被选中并见报，我们将提供给报料者100元武汉通奖励。（原标题：两名骑车人涉多项违法面临重罚）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "两名骑车人涉多项违法面临重罚", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229402.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生黄诗慧 李铭洋 吴婷）最近两周，十几只流浪狗组成的狗群频频来到后湖大道国际百纳小区散步、觅食。这些狗并不友好，不时袭击居民牵着的宠物，有时还对居民做出不友好的攻击姿势。该小区一位居民说，这群流浪狗大多是土狗，有大有小，成群结队，颇有气势，小区居民见了都吓得躲得远远的。有居民牵着宠物，这些狗子就会主动上前，攻击宠物。居民上前保护宠物，就会遭狗群包围。昨天中午，小区保安带着武汉晚报记者来到小区东侧一处空地，这里与小区只有一个铁栅栏相隔。空地上有两栋废弃的平房，里面地上全是狗毛、狗粪，但没见一条狗。保安说，狗可能是出去觅食了。小区保安负责人说，这群狗有十多只，多为周围居民、拆迁户遗弃。因为小区与狗窝只有一个铁栅栏相隔，狗进入小区非常容易，所以，保安们虽然24小时不间断巡逻，还是防不胜防。上周，居民和物业都曾拨打了12345市长热线和110反映此事。上周六，民警曾上门调查，发现狗数量太多，而工具和人手不够，称改天再来。（原标题：十余条流浪狗“组团”袭扰小区）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "十余条流浪狗“组团”袭扰小区", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229401.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈玲 通讯员戴亮）“谁能说说看，漂亮的女孩有什么不一样？”昨天下午，参加华侨城杯第32届楚才作文竞赛获奖学生夏令营的百余名汉台两地师生在汉同上一堂作文课，楚才专家评委、语文名师黄德灿面传写作“真经”。黄德灿老师的问题让原本严肃的课堂氛围变得轻松活跃。“光说女孩漂亮而不能抓住她的与众不同，就如同写作文没有灵魂”。黄圆永鲜Π延判阕魑母爬ㄎ12个字：真实感性、真我理性、真情人性。本次夏令营的主题为“认知历史，体验文化，感受亲情”。夏令营期间，台湾获奖学生与武汉学生同上一堂中国历史文化课，同学一首中国民歌，同绘一幅游历画卷，并分别赴北京、宜昌等地，参观故宫博物院、天安门广场、三峡大坝、荆州古城等著名人文历史景观。楚才作文竞赛自1985年开赛以来，迄今已成功举办32届。2014年以来，在台湾联合报系、台湾苗栗县教育处及多所友好中小学校的帮助和组织下，台湾地区“楚才”参赛规模和地域影响快速扩张，岛内反响良好，成效显著。今年，台湾地区报名参赛的中小学生超过3万人，地域覆盖全岛，共有1752名学子分获各奖。（原标题：汉台两地获奖学生  同上楚才课）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "汉台两地获奖学生  同上楚才课", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229400.shtml"}
{"html": "本报讯（记者毛茵）昨天，来自全国51所高校（包括台湾地区）、38家医疗和科研机构的200多位专家学者聚首华中师范大学“谈性说爱”。中国计生协副秘书长洪苹说，目前全国有2000多所高校，在校大学生达2600万以上。年轻人的性与生殖健康的需求在增长，价值观和行为在变化。联合国人口基金会项目官员陈建中认为，帮助孩子接受良好教育、安全度过青春期，得到全面发展，不仅符合国家利益、更符合家庭利益。专家们指出，性教育应该伴随人的一生，而青少年、学校家长、决策者是三部分重点人群。性教育能够减少性风险行为，它本身并不能完全防止意外怀孕和艾滋病等不良健康后果的发生，但是可以成为更加全面的行为改变的有效组成部分。与会专家整合提出了有效性教育在课程开发、课程本身及实施中应具有的特征，以期推动规范化的性教育。联合国科教文组织项目官员李红艳进一步明确，性教育不能脱离爱的教育，真正的自由并非来自性，而是爱的能力；性教育最终是教会人如何去爱。（原标题：全国专家聚首华师  “谈性说爱”）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "全国专家聚首华师  “谈性说爱”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229399.shtml"}
{"html": "自称祖传秘方专治老年病，先免费拔火罐再“深度治疗”本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧 吴婷）“一天，两天，三天，这拔火罐的怎么还不来……”昨天，汉阳永丰街惠民苑小区，交了几百到上千元的10余名爹爹婆婆突然傻眼了，他们眼中的“神医”收了钱，却不来治病了。昨天，武汉晚报记者来到惠民苑小区3期了解情况。一名爹爹带记者来到小区旁的一家农业银行网点前，他说，此前，那个江湖郎中就是在银行前面的人行道上摆地摊。附近一家水果店店主说，这个江湖郎中一般下午4点以后出现，一直忙到晚上八九点。江湖郎中打的招牌是祖传秘方，主要治疗一些老年病，如腰间盘突出、关节炎、痛风等疾病。一开始，江湖郎中免费帮爹爹婆婆拔火罐，一来二去，有人觉得腰腿疼确实有点减轻，郎中就劝人付费深度治疗，各人病情不同，交几百到上千元不等。交了钱以后，就可以天天来拔火罐，直到治好。记者看到了一名爹爹提供的一张江湖郎中的卡片，上面的称谓是邵医师。交了钱，江湖郎中就在卡片上写上金额，给病人，相当于是个收据，这名爹爹的卡片上预付费金额为800元。一名在附近经商的女子告诉记者，这个江湖郎中看上去有三四十岁的样子，能说会道。他在这里摆过大约半个月的地摊，除了下大雨，一般每天晚上都会来。从16日开始突然三天没来，实在不正常。昨天，那些交了钱的爹爹、婆婆十余人都发现了这个异常情况，他们聚集在现场，有个爹爹交了1600元，想到自己极有可能被骗了，控制不住情绪，哭起来。那名郎中离开时，一般都会把自己的瓶瓶罐罐放到附近一家副食店。这样，让大家觉得他还会来。昨天，记者找到这家副食店，店主说，郎中的瓶瓶罐罐确实还在，并打开包裹给记者看。记者看到，这些包裹里有很多竹筒制作的拔罐还有一些灵芝模型。店主说，暂存包裹，她没有收一分钱，对方反而两次向她借钱，她感觉这个郎中不靠谱，没借。店主说，自己也怀疑这个郎中是骗子，为此，她还曾指着小腿后面的承山穴故意试探他，问他是什么穴位，与什么病有关联，结果郎中说的都是错的。昨天下午，记者电话联系那名江湖郎中，3次拨打电话，都被挂断，最后一次，对方接通后表示，自己回山东老家了，要半个月才能回来。群众报警后，辖区民警现场做了调查。民警说，除了惠民苑，周围还有两个地方，也发生了同样骗局。右图：游医留在副食店提包内的灵芝模型。记者杨涛 摄（原标题：游医收钱走人急哭爹爹）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "游医收钱走人急哭爹爹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229398.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员梁炜）我省今年生源地信用助学贷款下周可以申请了。昨天，省教育厅透露有高档手机不得办理生源地信用助学贷款。全日制普通本科高校、高等职业学校和高等专科学校（含民办高校和独立学院，学校名单以教育部公布的为准）的在校生及新生，均有资格申请生源地信用助学贷款。不过，我省规定，7类学生不得申请。（1）家庭拥有小车、装修豪华楼房、拥有或使用高档通讯工具的；（2）购买或长期租用高配置、高价格电脑（特殊专业除外）的；（3）购买高档娱乐电器、高档时装、首饰或高档化妆品等奢侈品的；（4）经常出入酒店进餐，节假日经常外出旅游的；（5）在校期间校外租房或经常出入营业性网吧的；（6）有其他高消费行为或奢侈消费行为的；（7）家庭经济年收入明显能供给学生缴纳学费的。全日制普通本专科学生（含第二学士学位、高职学生）每人每年申请贷款额度不超过8000元，且不低于1000元，全日制研究生每人每年申请贷款额度不超过12000元，且不低于1000元。续贷学生（以前年度获得贷款、继续申请的学生）申请时间为7月25日-8月12日 （双休除外），新贷学生（首次申请贷款新生及在校生）申请时间为8月15日-9月2日。（原标题：有高档手机不得办生源地信用助学贷款）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "有高档手机不得办生源地信用助学贷款", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229397.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚传龙 实习生王卓 上官子腾）前天深夜，有网友在网上发帖称，在武昌区姚家岭街吉祥福生鲜市场内，有人饲养藏獒。昨天下午，武汉晚报记者来到吉祥福生鲜市场，发现确实有一只藏獒用绳子绑到市场外的一根电线杆上，商户介绍，这条藏獒属于市场管理人员所有。对此，市场管理人员表示，市场于2007年左右投入使用，这条藏獒就在这里，市场负责人原先当做宠物饲养，平时不下雨的白天就拴在市场外不远处的一根电线杆上，晚上则将藏獒关在楼梯间的小房子里，用于看家护院。“这只藏獒没有咬伤过人。”市场管理人员坦言，藏獒毕竟很凶，因此看到小猫小狗还是会上前扑咬，但藏獒已至暮年，加上平时只给其喂狗粮，不吃生食，对人没有攻击性。该管理人员还称藏獒肯定办过证，但证不在她的手上。根据《武汉市养犬管理条例》，江岸区、江汉区、~口区、汉阳区、武昌区、洪山区、青山区、武汉经济技术开发区、武汉东湖新技术开发区为限养区。限养区内个人养犬，每户只准养一只，但禁止养烈性犬和大型犬。而獒犬属于个人禁养犬只。目前，相关部门已经介入调查。（原标题：生鲜市场竟养藏獒看家护院）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "生鲜市场竟养藏獒看家护院", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229396.shtml"}
{"html": "忽如一夜微商来。仅仅1年，微商就创造出了传统电子商务10年才获得的市场规模。眼下，传统线下公司也开始尝试涉足微商，武汉中小微服装老板联手玩起“互联网+”。17日，汉正街做了15年服装生意的女老板雷彩群带着团队与武汉60多名服装行业中小微企业老板齐聚一堂，探讨联手走上“互联网+”的路子。现场，她与集资本运营与管理、品牌运作为一体的微赢集团举行了签约仪式，眼下，她的服装公司――玩美国际也正在注册中。雷彩群说，从去年接触微商后，一年的营业额同比翻了三倍，今年，除了汉正街品牌服装城的铺面外，她还要再开一家实体店。她说，做批发生意是“朝七晚五”，天天等客上门。现在，手中经营维护着多个微信号，经营着朋友圈、生意圈。所有的客户，包括潜在的情况都能掌握得一清二楚。“而且做微商打破了实体区域代理的局限。”她举例说，比如你是这个牌子衣服的湖北总代理，你的货就不能卖到别的地方去，而微商没有这个问题。“我的客户中，有服装业的大老板，也有街头小服装店的老板，还有全职妈妈、单亲妈妈。”她说，根据自身的能力来创业，每个人都有创业机会。雷彩群认为，她做了十几年的服装生意，代理多个广州、深圳、上海等地的知名服装品牌，进过商场，做过批发，当过操盘手。这些线下的资源和产品都是她的根基，微商不过是一种营销手段。记者孙B 实习生朱琴（原标题：汉正街女老板“玩微商”  一年营业额翻三倍）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "汉正街女老板“玩微商”  一年营业额翻三倍", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229395.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘兆阳 通讯员刘国防 汪雅玲 殷莉红）每天一到饭点，武汉大学人民医院对面的小歌笛湖片区里，餐饮小贩摆起的“餐车阵”油烟滚滚，令居民十分困扰。昨天，紫阳街城管联合街道食药监所、工商所，对“餐车阵”予以取缔。小歌笛湖片区位于解放路与复兴路之间，正对着武汉大学人民医院。由于往来就医的人流量非常大，片区一条小巷里各类小餐饮店应运而生。而一些小店的经营场所要么是租的小门面、要么只有一辆餐车，不但食品安全令人堪忧，长期占道经营堵住了人行通道，滚滚油烟也令居民们十分头疼。一些餐车经营者将餐饮废水直接排进下水道，油污常常将管道堵塞。紫阳街城管部门表示，即日起街道将成立执法小分队，每天早上7点至晚上7点对这片区域进行长效巡查守控，避免反弹。（原标题：城管取缔省人民医院对面“餐车阵”）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "城管取缔省人民医院对面“餐车阵”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229394.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 通讯员柯巍 段晨晨 实习生刘欢）昨天，市委常委、市纪委书记张曙以及市纪委监察局领导班子成员，与第一批到位的23名派驻纪检组组长集体谈话，要求市纪委派驻纪检组组长珍惜岗位、珍惜责任，以崭新的面貌迅速打开工作局面。张曙指出，派驻监督是“上往下派”，是上级纪委对下级党组织的监督。要明确监督重点，派驻纪检组主要盯紧两类人：领导班子成员和市管干部，处级干部。派驻纪检组要重点关注核心业务的廉政风险，发现问题，及时提醒、纠偏、查处。要结合驻在部门实际，紧扣“六大纪律”执行情况，重点查处违反党的政治纪律和政治规矩的问题，违反中央八项规定精神，搞“四风”的问题，违反组织纪律，违规用人、拉票贿选、买官卖官的问题，以及发生在基层和群众身边的不正之风和腐败问题等。张曙强调，派驻纪检组用好“调查研究”的方法，摸清部门“底数”，进“驻”以后，要迅速转换“频道”、熟悉“战况”，及时组织摸底调查；用好“介入治疗”的方法，深入到干部思想变化之中，深入到权力运行之中；用好“借力造势”的方法，要向市纪委“借力”，加强对有关问题的调查、处理；用好“包公断案”的方法，立场公正、旗帜鲜明；用好“循序渐进”的方法，对于违规违纪情况，准确恰当地予以处理，对干部不搞一棍子打死，真正做到惩前毖后、治病救人。同时，派驻纪检组组长要牢固树立“有问题没有发现是失职，发现了问题不报告、不处理是渎职”的观念；派驻纪检组组长要时刻自重、自省、自警、自励，始终做到慎独、慎初、慎微、慎友，同时下大力气抓好队伍建设，努力打造一支能力强、作风硬、水平高、工作实的派驻“铁军”。会议要求，市直各驻在部门要站在全面履行党风廉政建设主体责任，全力支持派驻纪检组履行监督责任的高度，切实做好派驻机构的后勤保障。（原标题：紧盯领导班子成员和市管干部）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "紧盯领导班子成员和市管干部", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229393.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万凌）用户搬家后改用另一种宽带，却因为没有到营业厅办理销户，导致原有宽带欠费半年，险些被列入信用黑名单。昨天，市民周先生致电武汉晚报新闻热线82333333求助。周先生说，他原来住在汉口三眼桥，家里用的是电信宽带。去年12月，电信的工作人员打电话提醒他缴纳下一年度的宽带费用。他告知对方自己马上要搬家了，打算停用宽带。“当时，工作人员也没说别的，就挂掉了电话。”今年1月，周先生搬进后湖的新家，改用艾普宽带。大约2个月前，电信又打电话催他补缴宽带费，他只好再次强调自己已经搬家没有续用电信宽带了，不存在拖欠费用的问题。前天，周先生又接到电信打来的催费电话，还说必须持身份证到营业厅办理销户。“先前他们在电话里怎么不告诉我销户的正规程序呢？”周先生到电信营业厅查询得知自己欠费约500元，感觉很冤枉不想补缴，工作人员却提醒他恶意欠费会上电信业务的信用黑名单。昨天，记者致电电信投诉电话反映了这一情况，客服人员与周先生沟通后回复记者，问题已经得到圆满解决。稍后，周先生满意地证实，经过记者协调，电信确实同意减免其欠缴的宽带费，只需补缴半年80元的保留费用即可，也不必担心上信用黑名单。（原标题：搬家半年才发现宽带欠费）", "time": "2016-07-20 04:24", "title": "搬家半年才发现宽带欠费", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-20/042433229392.shtml"}
{"html": "本报记者申度在“卓睿晟”和“康美生”投递给病人的宣传册上，每一种保健品几乎有“包治百病”的功效。为了取得信任，还声称某些产品来自中南海保健医生的“秘方”。记者向相关方面进行核实，发现这些所谓“神药”“神医”都是假的。“二十一世纪最伟大的医学发现”宣称可以使人“活到150岁”在珞喻路华乐商务大厦3楼，“康美生”公司数百平方米的办公室里，到处悬挂着“北京同仁堂”的牌匾，办公区域用挡板隔成了80多个小隔间，每个隔间里坐着1名“专家”。这些专家都叫“同仁堂糖尿病康复中心王老师”，他们统一以这个名义进行电话销售。“王老师”们一再警告糖尿病人，不要再服用西药降糖。他们推荐的降糖药，则是由中南海资深保健医生胡维勤研制的秘方，由同仁堂第十四代嫡系传人张申生率领同仁堂制药团队生产，可以让糖尿病患者“彻底摆脱糖尿病”。同样，“卓睿晟”的办公室也被隔成了30多个隔间，每个隔间坐着1位号称来自《营养与健康》杂志的“资深专家”。他们推荐的盐藻，声称可以治疗36种病，不仅对心血管、前列腺疾病有效，还能减肥、治疗白内障，跨度颇大；他们推荐的“纳豆”，据称曾被《人民日报》头版报道；他们推荐的“白藜芦醇”，号称被美国《柳叶刀》杂志评为“21世纪最伟大的医学发现”，可以“使人活到150岁”。记者发现，在这些公司投递给客户的宣传册上，人民大会堂召开的一些会议照片被盗用，用修图软件“加上”了该公司的标语；《人民日报》去年某期的头版，也用修图软件改成关于某款降糖产品的报道。记者疑惑的是，如果告诉对方一种药可以治30多种病，对方难道不会怀疑么？对方服用了一段时间，没有效果，难道不会拒绝再次购买么？“卓睿晟”销售部组长王姐笑着说：“不要小看了这些购药老人们希望健康、求生的欲望。况且，我们可以说他们服用方式不对，把责任推在他们身上就行了。下一次找他，他还会接着买。”广州老板“转战”武汉称“年销售额要达一千万”在胡西武刚租下来的办公室里，他雄心壮志地向记者描绘了一份蓝图：要注册两家公司，年销售额超过1000万元。胡西武介绍，广州曾是保健品销售的泛滥区，销售程度曾达到“杀鸡取卵，不择手段”的地步。“5年前，我们不同的话务员可以在一个客户身上轮番销售十几次，我一个人在同一个客户身上销售了10次，一共卖出去了38万元的产品。在一个客户身上重复销售叫做‘复购’，销售了两次，行话叫做‘两复’，谁的‘复数’高，说明他本事大，赚的也多。高明的销售者，甚至能让客户卖了房子来买药。”胡西武说，因为这种恶性销售，引起广州相关部门重视，不断加大管控，工商部门对含有“保健品”“生物科技”字样的公司注册，会通过行政手段设卡或者进行频繁的日常检查，整个市场受到“挤压”，有些人甚至因此坐牢。“我以应聘的方式在武汉这些公司考察了半个多月，这边的销售程度比广州浅一些，即使出现纠纷，监管部门大多只按经济纠纷处理，生存压力比广州小多了。不少老板单独注册了两三家公司，1个月销售额就有两三百万元。”胡西武说，注册多家公司，也是逃避监管的有效手段，即使1家公司“出事”了，另外注册的公司还可以继续运转，这也是他打算分别注册两个公司的原因。“卓睿晟”30楼销售部组长王姐告诉记者，该公司分散在中南国际城D座的5个层楼，分散经营，统一管理。王姐说，公司的注册地和办公地不在同一个地方，所有现场没有悬挂任何营业执照之类的东西。而在“康美生”，培训师马姐说，该公司分别注册了7家分公司，除了华乐商务大厦3楼的“总部”，在大楼的21楼也有一家挂着同样招牌的公司；马路对面的信息科技产业大厦14楼，有数十人组成的销售部，也是“康美生”的分公司。记者一一核实“神药” “神医”都是假的在“康美生”的宣传册里，除了大力吹捧的“中南海保健医生胡维勤”，还有“同仁堂第十四代嫡系传人张申生”，由这两人合作推出的降糖产品，“可以使人彻底摆脱糖尿病”；而在“卓睿晟”的宣传册里，宣称可以治疗十几种病症，并且可以“使人活到150岁”的产品“白藜芦醇”，号称来自江中集团。这些所谓的“神药”“神医”到底是不是真的？记者对此进行了一一核实。搜索发现，某保健品公司在广告中曾以“同仁堂第十四代嫡系传人张申生”为噱头，同仁堂集团专门在官网发布声明，称该集团并无“张申生”这一“名医”，“张申生”也并非同仁堂传人。该广告在2014年也被吉林省工商局处罚并通报。记者拨通同仁堂集团投诉举报电话，询问同仁堂是否有“糖尿病康复中心”这一机构，是否与中南海保健医生合作推出了产品。接线员表示：“同仁堂没有这样一个机构，也不知道这个医生，也没有所谓的‘周年庆’促销活动。我们不会主动向市民打电话推销产品。”通过江中集团官网上的联系方式，记者以市民的身份询问“白藜芦醇”这款产品时，被明确告知：“我们没有这款产品，建议你不要相信。”通过资料搜索，记者发现被“康美生”极力宣传的“中南海保健医生胡维勤”，实际上是北京一家民营医院的医生。昨天，记者联系到了胡维勤医生的助理，询问是否与“康美生”有过合作，是否与张申生合作推出过所谓的“降糖神药”。这位助理人员一口否认：“胡老师没有与武汉的公司合作，也没跟什么张申生合作研发过产品。你说的这家公司我们没听说过。”记者“求职”揭卖药骗局“好骗”的人更需要保护时评》》》杨京“一种药可以治30多种病”、“二十一世纪最伟大的医学发现”、“使人活到150岁”……置身事外的人，往往可以一眼看出其中的荒诞和漏洞百出。但正如“业内人士”所言，“不要小看了这些老人们希望健康、求生的欲望”。俗话说“病急乱投医”，但最该指责的绝不是病人自己。在丰厚的利益面前，参与者们早已经摸索形成了一套完备的操作体系，只要“抹去是非观”，认定“有钱不赚是傻子”即可。在精心设计的“话术”指引下，他们往往能够精准地抓住对方的心理，紧紧扣住他们的痛点和软肋。记者能够抽丝剥茧，揭开背后的骗局实属不易。而正是因为阅历、知识层次各有不同，不能把防骗的希望，寄托在每个个体的分析辨别能力上。如何让这些“好骗”“易骗”的人群，也能免于不法商家的侵害，应当是政府的职责所在。如何让人们“病急”也不“乱投医”，职能部门肩上的任务刻不容缓，切不能让武汉成为他们口中“客户群体广，生存压力小“的乐土。而他们“打一枪换一个地方”“狡兔三窟”的特点，也要求管理部门与外地形成联动机制，早日彻底打击和铲除毒瘤。伪造的报刊资料。（原标题：“神医神药”都是编造哄人的）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "“神医神药”都是编造哄人的", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232221.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 通讯员刘海情 周传燕 陈力）近日，记者获悉，洪山区纪委对违反防汛排涝工作纪律的9人给予严肃处理，并在全区实行点名道姓公开通报。7月5日晚9:00-9:40，洪山区防汛督查组到洪山街负责值守的汤逊湖马咀堤督查，发现堤上无人巡堤查险。经查，当晚8点半左右，第一次巡堤完毕后，该时段带班领导街调研员、马咀堤抗洪抢险指挥部副指挥长熊某某未经请示报告擅自离开马咀堤指挥部返回家中。街道值班人员街市容环卫中心主任朱某某、街计生卫生服务中心工作人员陈某带领社区值班人员（板桥社区的应某、谢某，马湖社区的何某某、虞某某）在长达2小时20分的时间内一直待在马咀堤抗洪抢险指挥部内休息，直至22:45分才再次开始巡堤。当时马咀堤坝险情危急，湖水大量漫溢，街道不得不紧急组织抢险。洪山区纪委研究决定，给予熊某某党内警告处分，给予朱某某、陈某党内严重警告处分。板桥社区党支部书记袁某、马湖社区党总支书记程某某，对本社区参与马咀堤巡查工作人员未尽到督促提醒责任，给予袁某、程某某通报批评。同时给予当班值班人员应某、谢某、何某某、虞某某批评教育处理。（原标题：洪山区处理9名违反防汛纪律人员）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "洪山区处理9名违反防汛纪律人员", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232220.shtml"}
{"html": "看着当初居民避而远之的垃圾场变身为繁花似锦的公园，作为园博人的董冲比谁都要兴奋。2015年9月25日，第十届中国国际园林博览会在武汉园博园成功开幕，董冲悬着的心终于落地了。董冲，武汉市园林建筑工程公司党委书记，2013年4月，被指派参与筹建园博会。武汉园博会选址于金口生活垃圾填埋场，董冲到园博后的第一个任务就是对垃圾场进行生态修复。垃圾场占地面积超过60个足球场，填埋情况复杂，且紧邻居民区，治理难度相当大。由于缺乏经验和参考样本，在探索治理方法过程中，项目本身和他个人一直备受质疑。但作为一名党员，他还是下定决心，这个惠民工程挑战再大，他这个“门外汉”也要尽全力攻下。于是，他开始四处求教，从高校教授到工程院院士，从垃圾场的老员工到委办局的专业领导，不断摸索各种方案的可行性。工程开工后，他和团队更是丝毫不敢松懈。在不到半年的时间里，旋挖1000多口钻井、铺设近3万米的管道、覆盖超过20万平方米的封场膜，安全稳定地对垃圾进行无害化处理，最终将黄褐色的渗沥液变成清水浇灌到园区，将场地内填埋气的浓度从超标7倍降到国标以下，并使降解速度提高了10倍。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢江城先锋庆祝中国共产党建立95周年（原标题：董冲：让园博园在垃圾场上开出花）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "董冲：让园博园在垃圾场上开出花", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232219.shtml"}
{"html": "长征路上，王盛荣的任务是负责照顾“长征四老（徐特立、林伯渠、谢觉哉、董必武）”，他与“四老”结下了深厚的革命情谊。王家兄妹到达延安后十分兴奋，他们说，延安对于他们一家人来说意义都非同一般，他们的父母亲从这里开始了崭新的革命历程，他们兄妹的人生也从这里出发。长征结束到达陕北后，王盛荣历任了中央政治局青年部长、少年先锋队总队总队长等职务。1945年4月，王盛荣参加了党的第七次全国代表大会。1949年，王盛荣回到武汉工作，历任中南局工业部副部长等职务。2006年9月，王盛荣去世，享年99岁。在当地人的指引下，王家兄妹来到了延安杨家岭中央大礼堂党的七大旧址。王家兄妹在代表名录华中代表区里找到了父亲的名字，兄妹们欣喜地在名录牌前合影。他们说，虽然他们有的是在延安出生，但当时年纪尚小，并不了解父亲。今天亲临这庄严的七大会厅，又在这里看到父亲的名字，真心为父亲感到骄傲。王家兄妹不无感慨地说，父亲的一生朴实而充实，平凡而传奇，是他那豁达开朗的性格和坚韧顽强的信念，助他闯过了一次又一次的艰难险阻，让他幸运地见证了革命的胜利。寻访回汉后，王家兄妹向北京的103岁高龄的革命老前辈王定国（谢觉哉夫人）报平安。老人家感叹不已：“你们年纪也都不小了啊，还如此远途寻访，真不容易。这样很好，很有意义，我们就是要用各种形式宏扬传播我们宝贵的长征精神，让长征精神世世代代传承下去……”记者李红鹰（原标题：兄妹奔赴延安寻找父辈当年足迹）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "兄妹奔赴延安寻找父辈当年足迹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232218.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陶盼 通讯员许娟娟）为进一步净化社会文化环境，促进未成年人健康成长，发挥老年志愿者乐于奉献、服务社会的积极性，昨天，武汉市“金晖志愿者”网吧监督工作启动。武汉市“金晖志愿者”网吧监督工作自2009年暑期启动，共有5184名“金晖志愿者”义务监督网吧，受到了社会各界的好评。今年，市关工委还将继续联合市文新广局招募1000名志愿者参与网吧监督工作。（原标题：全市金晖志愿者  暑期义务监督网吧）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "全市金晖志愿者  暑期义务监督网吧", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232217.shtml"}
{"html": "公交车连夜进火车站摆渡北方6省遭遇强降雨13人死亡62人失踪06版（原标题：汉口站40趟列车停运）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "汉口站40趟列车停运", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232215.shtml"}
{"html": "在土耳其安卡拉，特种部队车辆停在安卡拉法院前。土耳其政府19日说，土方已经向美国政府递交材料，以证明流亡美国的土耳其宗教人物费特胡拉・居伦策划了15日的未遂政变，从而应该被引渡回国。土总理比纳利・耶尔德勒姆把“居伦运动”称为“恐怖组织”，誓言土耳其将把它“斩草除根”。认定居伦是祸首居伦一度是土耳其总统雷杰普・塔伊普・埃尔多安的盟友，不过两人最终反目成仇。埃尔多安认定居伦在土耳其广泛安插和培植势力，建立“平行组织”“国中之国”。居伦已经坚决否认与这次未遂政变有关联，反指埃尔多安自导自演。耶尔德勒姆说，土耳其政府将把“这一秘密恐怖组织”“连根拔起”。按照副总理努曼・库尔图尔穆什的说法，“居伦运动”与极端组织“伊斯兰国”“丝毫没有分别”。如果政变成功，土耳其“将倒退四五十年，而且可能像叙利亚一样四分五裂”。暗示美国搞“双重标准”土方坚决要求美国把居伦引渡给土耳其。耶尔德勒姆说，能否引渡居伦将考验土耳其与美国的关系。美国国务卿约翰・克里先前表示，美方愿意提供配合，但是土方必须就引渡居伦拿出确凿证据。土方19日说，已经向美方递送“证据”，正在准备正式提出引渡要求。土方对美方坚持要求证据感到不满。土耳其司法部长贝基尔・博兹达说：“关于居伦，我们有的是证据，比你们要求的还要多。所有证据都显示，这场未遂政变按照他的意思和命令发动。”耶尔德勒姆暗示美国搞“双重标准”，说道：“事情已经非常清楚，你们为什么坚持要证据？你们却没有就本・拉丹要过证据。”埃尔多安的发言人说：“如果美国坚持不交出他，人们会认为，美国是在保护他。”被清算人数不断飙升根据耶尔德勒姆18日发布的数字，7543人已经因涉嫌参与未遂政变被拘留或逮捕，包括100名警察、6038名军人、755名法官和检察官以及650名平民。另外，2700余名司法界人员、超过一万名财政部、内政部人员被停职等待审查。库尔图尔穆什19日说，被拘留和逮捕的人数达到约9000人。土耳其教育部当天宣布，大约1.5万名教育部所属人员已经被停职，私立教育机构中2.1万名教师的职业许可证已经被吊销；土耳其高等教育委员会则要求全国公立和私立大学的全部系主任辞职，人数超过1500人。另外，土耳其总理办公室的257名雇员和情报部门100名雇员被停职。土耳其官方通讯社当天报道，土耳其媒体管理部门做出决定，将吊销关联或支持“居伦运动”的广播电视媒体的营业执照。新华社专特稿美驻土空军基地断电危及50件核武器土耳其发生未遂政变后，本已面临极端主义和恐怖主义威胁的土耳其安全局势面临更大不确定性，促使外界将一部分担忧的目光集中到美国在土耳其部署的核武器上。一些安全专家说，美国在土耳其部署了大约50件核武器，全部存放在土耳其南部的因吉尔利克空军基地。这一基地在未遂政变后一度遭当局关闭，虽已重新运行，但截至19日仍未恢复外部供电。美国有线电视新闻网援引多名安全专家的话报道，美国部署在土耳其的核武器为B-61核弹头。美土两国上世纪50年代在因吉尔利克设立联合空军基地后，这些核武器被存放在基地内的美军控制区。美方官员透露，土耳其未遂政变发生的数小时内，美方将基地内美军控制区的安保级别提升至最高的“德尔塔”级，提示袭击“迫近”。五角大楼发言人彼得・库克18日接受记者采访时澄清，美军在土耳其部署的所有武器仍安全可控，“我们采取了所有必要措施确保在土耳其控制的资源安全”。美国有线电视新闻网援引一名美方官员的话报道，现阶段，没有任何迹象显示美方出于安全担忧，向土耳其派遣美军人员或者来自美国能源部的技术专家进一步指导武器安全监管。新华社专特稿（原标题：土总理誓言连根拔掉“居伦运动”）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "土总理誓言连根拔掉“居伦运动”", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-21/034933232225.shtml"}
{"html": "特朗普的妻子梅拉尼娅。被指剽窃米歇尔8年前的讲话美国共和党全国代表大会18日在俄亥俄州克利夫兰市开幕，铁定获得共和党总统候选人提名的唐纳德・特朗普携妻子梅拉尼娅与会。当晚，梅拉尼娅在大会上发表时长15分钟的演说，盛赞丈夫。不过，细心的媒体很快发现，她的演说中有“至少一段”与现任“第一夫人”米歇尔・奥巴马2008年在民主党大会上的演说内容“惊人相似”。梅拉尼娅在演说中主要谈及她移民美国的经历以及对丈夫特朗普的支持。米歇尔的演说发表于2008年8月25日民主党全国代表大会开幕日，也是为表达对丈夫奥巴马的支持。美国有线电视新闻网（CNN）19日把梅拉尼娅和米歇尔8年前的演讲内容并列在一起，逐字比对其中的雷同之处。梅拉尼娅出生在斯洛文尼亚，当过模特，如今是珠宝设计师。她在发表这篇演说前告诉美国全国广播公司记者马特・劳尔：“（演说内容是）我写的，尽量不用别人帮助。”共和党内一名熟悉竞选活动的消息人士告诉CNN，几名资深竞选助理“经手”编辑梅拉尼娅的演讲稿，为她的演说提供指导思想、提出修改建议。媒体曝光梅拉尼娅和米歇尔演说的相似之处后，特朗普竞选团队发表声明，但声明没有谈及涉嫌抄袭的问题，反而是给予盛赞。美国媒体分析说，特朗普安排梅拉尼娅出场，原本意在按过往竞选套路向选民“隆重推出”自己的妻子和重要助选者，不料演说环节“掉链子”，导致妻子的形象和共和党大会开幕日陷入抄袭阴影。得知涉嫌抄袭的消息后，曾多次为奥巴马撰写重要演说稿的白宫前任首席演讲稿撰写人乔恩・法夫罗19日在“推特”上调侃道：“老实说，相比被梅拉尼娅抄袭的段落，（特朗普发表的）其他每次演说都更让我不爽。”据新华社消息（原标题：特朗普老婆陷“演讲门”）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "特朗普老婆陷“演讲门”", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-21/034933232223.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员巩平） 昨晚，省招办透露，本科第一批、艺术本科（二）和技能高考本科今天面向社会征集志愿，截止时间为今天下午5点，各校具体计划详见湖北招生信息网。省招办提醒考生，一是填报征集志愿时，除关注征集志愿计划中注明的要求外，还必须查看填报高校的招生章程，认真了解填报高校对考生身体条件和相关成绩有无特殊要求，以免错误填报，投档后被高校退档，影响自己录取。二是考生填报征集志愿院校代号，同时必须填报“专业类代码”，不填报“专业类代码”的为无效志愿。“专业类代码”填报在征集志愿网报系统中的“专业代号”栏。院校代号和“专业类代码”见本次公布的《征集志愿院校及计划表》。三是考生填报院校志愿即视为服从院校分配到填报专业类所涵盖的未完成计划专业。考生填报征集志愿统一登录省招办指定网址http://tbzy.hubzs.com.cn填报。填报征集志愿时间为7月21日，截止时间为7月21日下午5时，过时网报系统将关闭，不能补报。各类征集志愿均为9个平行志愿，按平行志愿的投档规则从高分到低分投档，学校审录。1.本科第一批征集志愿①凡成绩达到本科第一批录取控制分数线即文史类520分，理工类512分的考生，可填报一本征集志愿。部分高校对总分、单科成绩和考生身体条件有要求，建议达不到要求的考生不要填报，以免影响录取。②本科第一批国家专项计划、地方专项计划降分征集志愿。具备国家专项计划、地方专项计划报考资格，且理工类达到492分、文史类达到500分的考生可以填报，其他考生填报无效。专项计划征集志愿可以与非专项计划征集志愿同时填报。③本科第一批征集志愿中有部分为中外合作办学或高收费专业，学费较高，每年学费1.5万元－6万元不等，每所学校的具体学费请查询《湖北招生考试》杂志第6期。建议考生考虑家庭经济状况，慎重填报。2.艺术本科（二）征集志愿填报艺术本科（二）征集志愿的考生，须根据自己的专业统考类别填报，专业统考、文化成绩未达到本科线的考生填报属无效志愿。3.技能高考本科征集志愿填报技能高考本科征集志愿的考生，须根据自己技能高考的专业类别填报，跨类填报或综合成绩未达到本科线的考生填报属无效志愿。（原标题：三类学校今天征集志愿）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "三类学校今天征集志愿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232252.shtml"}
{"html": "400-8989-606，400-8989-608铸造于1586年的莫斯科炮王，让参团的李双江老师震惊不已。“伏尔加号”红色之旅将游历七大重镇、五大湖泊。举世闻名的圣彼得堡大教堂，独具匠心的绝美造型和精妙绝伦的华丽装饰，征服了每一个站在它脚下的人。修葺一新的中共六大旧址，迎来了首批中国游客的见证。【重要启事】您还想领略东欧捷克、德国、奥地利、斯洛伐克和匈牙利等国的风情吗？北京时代环球国旅可以带您乘坐5星级豪华游轮泛舟在迷人的蓝色多瑙河之波上，重温“蓝色多瑙河畅想曲”。探寻多瑙河沿岸神秘古堡和小镇。全船共136席。还有少量余位。报名从速，北京时代环球国旅期待与您同行。盛夏的莫斯科郊外，碧空如洗，草木苍翠。7月5号，红场西南方向40多公里的“五一村”迎来一批特别的中国游客。由北京时代环球国际旅游有限公司承办的“徜徉伏尔加，陶醉俄罗斯――寻访红色记忆之旅”大型文化交流活动，在这里重温激情燃烧的革命岁月，见证“中共六大会址常设展览馆”的隆重开放。据新华社报道，88年前的那个夏天，140多名中共代表，在中国革命最艰难的关头，为了国家和民族前途命运，不远万里来到“五一村”召开了中共六大。这是中共历史上唯一一次在境外召开的全国代表大会，对中国革命发展具有特殊的历史意义。“六大会址常设展览馆”副馆长马先军介绍说，展览馆主要将受到在“红色路线”旅游项目框架下来到俄罗斯的中国游客的欢迎。“中华民族的前途和命运，竟和万里之外的伏尔加河联系紧密。”来自北京市丰台区洋桥北里小区的金硕告诉笔者，伏尔加河作为俄罗斯的母亲河，是“十月革命”的故乡和伟人列宁诞生的地方，自北向南蜿蜒3600多公里，把相距千里的圣彼得堡和莫斯科连接起来，更将中共“六大”和中华民族的命运连在了一起。短短的12天时间，他们先后游历了普希金市沙皇村，埃尔米塔什博物馆冬宫，彼得夏宫上下花园，拥有最大木制教堂400年历史的基日岛，雄伟壮观的察里津诺庄园以及列宁山、莫斯科红场和莫斯科大学等著名景点。“这条红色线路，我们跑了8年，参团人数过万，李双江、刘秉义、方明、刘璐等不少将军、共和国老战士、知名学者和文艺界朋友纷纷加入，给予了高度的评价。”北京时代环球国际旅游有限公司总经理曾庆安介绍，“新中国开建的第一座长江大桥就位于武汉市，大名鼎鼎的武钢、武重、武锅、武船，这些奠定新中国基础的工业项目，同样离不开伏尔加沿岸人民的技术和援建。”很多社会精英的成长和进步，无不例外都被刻上了这些红色的印忆，被写进了波澜壮阔的武汉历史。从今年开始，“徜徉伏尔加，陶醉俄罗斯――寻访红色记忆之旅”首次在武汉招募团员。主办方承诺：全程12天无自费，住在游轮无需换酒店，徜徉在优美静谧的伏尔加河，身心松弛地和普希金对话，和高尔基谈心。特别值得一提的是，武汉老年朋友将前往保罗要塞、涅瓦大街、莫斯科红场、乌格里奇千年古城等优秀历史建筑，触摸武钢、武重、武锅、武船和武汉长江大桥的前世今生。说走就走！让我们置身22℃的伏尔加游轮，一起“秒杀”40℃以上的武汉朋友圈，细细的体味大自然对心灵的洗涤和净化，细细的领悟潺潺逝水带给人对生命和生活真谛的启迪吧。武汉地区包船参访活动主题游轮出发时间为2016年8月16日。报名地址：武汉市武昌区八一路212号，联系电话：027-87881716。武汉市江汉区唐家墩路6-2号，联系电话027-85780091。通讯员 夏欣莫斯科郊外的晚上，迎来一批特别的中国人――“伏尔加号”红色游客瞻仰“六大”旧址（原标题：“伏尔加号”红色游客瞻仰“六大”旧址）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "“伏尔加号”红色游客瞻仰“六大”旧址", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232251.shtml"}
{"html": "洪山区的房子却是武昌区的证购房人担心孩子上学成问题售楼方称事出有因退还定金本报记者张栋在洪山区看中一套房子，并交了2万元定金，后来却发现房子的土地所有权是武昌的，房产证由武昌区房管局发出。房产证和房屋所在地“跨区”，家住洪山区的惠先生担心以后孩子的上学问题和房产交易问题，他决定不买了，并想要回定金。房屋地址与房产证跨了区惠先生在武汉上的大学，现在想落户武汉。上个月，他和妻子一起来到洪山区仁和路，在福星惠誉仁和公馆看中了一套房子。当时，他和妻子对于这里的地段和房型都还比较满意，所以就付了2万元定金。一周后，他再次来到仁和公馆时，发现这里公示的土地和预售许可证等证件全都是武昌区的。这下子就让惠先生慌了手脚。惠先生说，房子明明是在洪山区的地界，结果却是武昌区发的证。那以后孩子上学和房屋交易都会出现不小的麻烦。于是，他萌生了退房的想法。为此，他致电武汉晚报，向记者反映此事。售楼方称是历史遗留问题了解情况后，武汉晚报记者找到了仁和公馆的售楼经理张某。张某称，当天惠先生来看房时，正是她接待的。对于惠先生提出的问题，张某解释称，情况确实如惠先生所说，这是个“历史遗留”问题。这里的土地，是当年水岸国际的土地，与现在的武昌区三角路水岸国际的土地是打包在一起的。所以就土地所有权而言，是属于武昌区的。而他们售楼部大厅里公示的相关证件，也都是武昌区的证件。所以这里房子的两证也都是由武昌区的房管局和土地局发出。张某表示，当时他们在大厅里公示了证件，而且惠先生在交定金时也没有提出相关问题，所以她以为惠先生知道这些，也就没有多说。后来当惠先生问起时，她也是如实回答的。售楼部已退还购房人定金随后，记者来到武昌区房管局。工作人员告诉记者，类似的问题之前也出现过。这个问题需要和辖区派出所协调解决。按照现在的规定来说，在哪里有房子，户口就可以落在哪里。对于惠先生的情况，落户并不是大问题。而房子与房产证不匹配的问题，由于是历史问题，则需要由建委、土地等相关部门一起统筹解决。对惠先生所担心的落户和小孩读书等问题，辖区派出所表示，按照规定，在这里有了房子，就可以在辖区落户，小孩以后上学也可以按照片区来对口。惠先生说，落户问题虽然是可以解决，但是房产证与房屋不匹配的问题还是让他觉得心里不踏实，他还是希望能够退还定金。昨天，记者再次联系了惠先生，他告诉记者，该楼盘的售楼部已于几天前将他之前交的2万元定金退给了他。（原标题：洪山区的房子却是武昌区的证）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "洪山区的房子却是武昌区的证", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232250.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张应理）上证指数在3000点附近纠结盘整了5个交易日，出现了怪怪的5个小阴线十字星。股民老叶称：“这如同5只乌鸦立枝头”。从7月14日起，在大盘重上3000点后，就面临3100点一线堆积的巨量套牢盘压力，每天颤悠悠地平均小幅后撤约7个点。至昨天收于3027点。需要说明的是，出现十字星的技术含义包含了市场参与者的犹豫。6月上旬，上证指数也是在收出一排十字星，随后就祭出一根惊人的大阴线。以上情况说明十字星是市场主力资金在进攻或撤退之前的投石问路。接下来多空双方很快就会摊牌，投资者要做的只是随时做好两种选择，要么放弃，要么介入。总体上看，经历5天震荡盘整后，短线1-2天内面临变盘。这对于大多数股民来说，确实进退两难。一方面，在近期指数热闹背后，多数人只赚指数不赚钱。叶先生对武汉晚报记者说：“7月以来真的是只赚指数不赚钱，上证指数涨了100点，而我的账户上的市值变化并不大。”从经验上来讲，股民一旦遇到账户不能实现增值，就要防范随后可能转变为亏损。另一方面，也有不少人盼星星盼月亮，指望出现一根2%的大阳线，直接突破4月13日形成的一个平台高点3097点，这样一波中级行情就将确立。然而，1月份在3100点至3600点一线套牢盘堆积如山。外资通过沪股通连续七个交易日净流入，能否有效化解这一难题，需进一步观察。因此，分析人士担心短期随时出现50点回调的潜在风险。国泰君安乔永远分析坦言：热点轮动太快，无法抓住赚钱机会，行情被场内资金加速博弈当中消耗。当大家普遍感觉到正进入了一种“只赚指数不赚钱”的状态时，就要谨防可能带来亏钱的风险。招商证券分析师称，对于市场资金再一次收缩杠杆的消息让交易者在夏天感到寒意，多空双方在缩减的量能下呈现如此胶着状态，指数再次收出十字星，这是市场承压的真正原因。分析认为，五连阴十字星走势虽属罕见，但是对于其中释放出的信号，并不意味着如分析人士认为的那样，将曝出惊天的大变盘。短期变盘向上突破3097点，中级行情将确立，这并不是眼前之事；拉锯战中即使破3000点下行空间也有限。大概率的走势：行情的演绎方式将呈现复杂的波段、螺旋式盘升。（原标题：大盘连续5天在十字路口打转）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "大盘连续5天在十字路口打转", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232249.shtml"}
{"html": "暑假到了，昨天，在市第一医院皮肤科看皮肤病的中小学生特别多。该院皮肤科主治医师田黎明说，近期中小学生皮肤病中荨麻疹、动物性皮肤病、虫咬皮炎等皮肤病较为多发。记者金思柳 通讯员徐若云 摄（原标题：皮肤病高发  中小学生请注意）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "皮肤病高发  中小学生请注意", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232248.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）上周，仙桃男子一个月密集做了5次体外碎石，结果尿血不止，肾脏“很受伤”。40岁的王先生家住仙桃。上个月，他因腰部绞痛、尿频、尿急，在医院查出肾结石。接下来一个月，他在小诊所强行做了5次体外碎石，结果没能把结石“震”出体外，反而腰痛得更厉害，还尿血。上周，惶恐不安的王先生赶到武汉，向京都结石病医院泌尿结石主任胡换春求助。检查发现，患者因多次不当碎石导致肾功能受损。针对他的病情，胡主任经尿道送入纤维肾镜，成功取出他肾内的顽石。胡换春说，体外碎石因无需开刀和麻醉，利用高频冲击波震碎结石，受到泌尿结石患者的欢迎，但该术式有着严格的禁忌。他提醒，结石直径在0.8厘米以下，质地松软、形态规则时可选择体外碎石，两次碎石间隔需在一周以上，使用次数不宜超过三次。结石患者选择体外碎石，应到正规医院听从医嘱。（原标题：仙桃男子尿血不止肾脏“很受伤”）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "仙桃男子尿血不止肾脏“很受伤”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232247.shtml"}
{"html": "近期股市出现两大怪象：一是7月以来上证指数涨了百点，多数股民却感叹只赚指数不赚钱，415家公司却轻松套现479亿元。二是有的公司大股东越减持越涨、越涨越减持。上市公司大规模减持对于市场的冲击一直牵动着市场神经。自6月份以来，市场出现年内解禁减持第二高峰期。招商证券报告显示，在近期存量博弈的市场中，自6月份以来，共有415家上市公司股东在二级市场有减持交易，合计减持33.73亿股，套现金额为479.45亿元。耐人寻思的是，很多人都理所当然的认为大股东减持是对股价的绝对利空，但事实上，上述券商揭开大股东减持的神秘面纱，让投资者更清晰地了解大股东减持带来的风险和机遇。长期而言，大股东减持可能造成供过于求，短期股价可能下跌。但在宣布减持后两个月，由于股价经过下跌，加上多数减持公司实施高送转股票。80%都在公司宣布减持计划后的前两个月表现出明显正的超额收益，并且平均上涨幅度超过上证指数25.08%。中泰证券分析师也认为，A股市场赚钱有两种方式，一种是赚趋势的钱；趋势的钱受货币政策、企业盈利与市场制度决定；另一种是赚结构性的钱。结构性行情的造势者往往是上市公司本身。而这一轮行情的上行，大股东减持做股价的动力是市场活跃的重要驱动力量。记者据此找出例证看，上述说法比较靠谱，如近期的大牛股石大胜华（603026），在5月份和6月份公司公告股东和高管减持计划后，7月以来其股价反而大涨逾30%。5月23日，石大胜华公告公司股东上海复星谱润股权投资企业、上海谱润股权投资企业分别披露减持计划，在公告之日起15个交易日后的6个月内，拟分别减持公司股份不超过609万股和406万股，分别不超过公司总股本的3%和2%。6月6日， 石大胜华发布公告称，公司董事、高级管理人员郭天明等共9人拟自公告之日起三个交易日后的6个月内，通过大宗交易减持合计不超过301.9万股，减持价格将按照减持实施时的市场价格确定。记者张应理（原标题：415家公司却轻松套现479亿元）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "415家公司却轻松套现479亿元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232246.shtml"}
{"html": "本报讯 (记者李芳)自本报刊登第12届美加阳光夏令营即将开营的消息后，昨天，众多学生和家长纷纷通过电话、网站报名。家长们希望孩子参加夏令营，能体验国际化的教育，锻炼独立生活的能力。从2005年至今，一年一度的美加阳光夏令营已成为我市中小学生暑期活动的品牌项目。12年来，美加外校共有323名老师，120名食堂员工，90多名后勤安保人员牺牲假期休息时间，投身到夏令营活动中。截至目前，共有2113名来自我省各地的中小学生参加公益夏令营活动，学校为此累计投入已逾200万元，从未向学员和家长收取过任何费用。中西合璧的课程体系、全封闭的学区管理、丰富多彩的主题活动，形成了美加阳光夏令营的特色。在夏令营的课程中，爱国主义实践教育、国学经典诵读、武当武术、外教一对一、披萨DIY、高尔夫、皮划艇、湖畔BBQ等活动，让孩子们的每一天都充实快乐。12年来，美加外校组织了“哈佛学子武汉行”、“中外名师点拨课堂”、“汉台作文交流”等一系列主题夏令营活动，通过暑期青少年文化交流，把武汉这座城市的影响力推向了世界。据悉，本届夏令营还开设了留学美国的预备课程，邀请留学辅导专家主讲留学规划和留学生活须知，并在营区内进行留学生活模拟体验。凡符合报名条件的初升高应届学生，可登录报名网站http://www.wflsmj.com网上报名。报名热线：59733552、59733547。夏令营共招收80人，额满为止。（原标题：美加阳光夏令营坚持公益12年）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "美加阳光夏令营坚持公益12年", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232245.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）7月20日凌晨，江夏庙山派出所接青年城一小区业主报警：楼下一家吵架，其中一人的手臂被砍伤，请民警速出警。社区民警王振国迅速赶赴现场，只见一小伙用白毛巾包着女子的左手，毛巾已染得通红。民警迅速驾驶警车将伤者送往附近医院。原来，老公王某，24岁，在外经营一家餐饮店，老婆李某，26岁，在家带小孩，都系纸坊人。事发当晚，王某躺在床上睡不着，就起身在电脑前玩起了婚前最喜欢的一款“倩女幽魂”游戏，一直持续到午夜时分，李某多次催王某上床休息，王某仍置之不理。见状，李某起身抱着毛毯到沙发上休息。见老婆生气，王某不好意思关了电脑，到客厅拉老婆回房休息，李某侧身不理睬，王某见拉不动，不由手上加了一把力气，不想用力过猛，将老婆从沙发上拽了下来。本就心中生闷气的妻子不由火上浇油，转身给了老公一拳。王某不甘示弱，欲将老婆的手反扭。李某使劲挣脱，不由怒火中烧，对王某说“你敢打我，我今天非死给你看。”起身冲进厨房操起菜刀，将自己的左手猛剁两刀。王某看到老婆血流如注的手背傻了眼，赶紧找来毛巾将老婆的手包住，敲开隔壁邻居的门，将一岁半的儿子托付给邻居看管。邻居见状，赶紧报警。经诊断，李某食指、无名指、中指受伤，其中无名指、中指肌腱已被砍断。李某事后十分后悔自己的冲动行为。王某对此也十分惭愧，表示今后将在生活中谦让妻子，杜绝此类事情发生。（原标题：妻子怄气砍伤自己左手）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "妻子怄气砍伤自己左手", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232244.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员徐若云）32岁男子林先生早上一觉睡醒，突然发现自己左边的手脚都不能动，中风了。林先生家住汉口，18日上午9点他一觉醒来，发现左侧的手脚完全不能动，连话也讲不清楚了。家人见状，赶紧将他送进了市第一医院。检查发现，林先生右侧大脑中动脉已完全闭塞。“这种在睡梦中发病的中风称为‘觉醒中风’，是十分危险的一种中风类型。”主刀医生刘文华副主任说，这种病人绝大多数都错过了最佳治疗时间，即使手术，效果也不好。介入团队立即为他进行介入取栓，70分钟后拖出一条近3厘米长的血栓，血管被打通了。其家人说，林先生喜欢熬夜，几乎每晚熬夜玩手机到次日凌晨。头天晚上，他和朋友出去吃烧烤喝酒消夜，玩到转钟2点才回家，临睡前还抽了3根烟。医生说，林先生患高血压多年，再加上不良生活习惯，以及高温湿热天气，出汗后若补水不及时，血液浓缩，很容易形成血栓。（原标题：熬夜男子突发“觉醒中风”）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "熬夜男子突发“觉醒中风”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232243.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡蝶 通讯员饶威）因汉口沿河大道崇仁路口封闭施工，22日起， 行驶崇仁路的579、502、737、708等4条公交线路，将通过绕行武胜路、~口路、沿河大道、沿江大道的方式，避开施工路段。23日起，为配合武胜路排水施工，预计工期50天，武胜路武胜西街南行（向江汉一桥行）公交站点临时向后迁移200米；为配合轨道交通2号线南延线光谷广场施工，预计工期1年，珞喻路鲁巷西行（向街道口行）公交站点临时向后迁移100米。（原标题：崇仁路4条公交线临时改道）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "崇仁路4条公交线临时改道", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232242.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘兆阳 通讯员李莹 孙念）记者昨天从环投公共自行车公司获悉，该公司即将正式发售一款智能充电卡。这张卡可供市民随时在公共自行车站点的充电桩上充电。该公司负责人介绍，自今年4月推出充电服务以来，截至目前，全市800余个公共自行车站点均已完成了改造，每个站点的中控柜上都配有两个充电接口。市民如果在赶路途中遇到电动自行车或手机电量耗尽，可以就近选择一处站点，随时为电动自行车或手机充电。此前的充电服务需要用租车卡付费，每10分钟扣费1元。此次针对未办理租车卡的用户推出了这款智能充电卡，有需要的市民可前往各大体彩门店及市内5个公共自行车固定办卡点（市民之家，江汉、江岸、~口三个区政务中心以及香港路综合服务店）购买，目前购卡有买100元送50元的优惠。同时，该公司正在积极开发线上充电支付功能，未来市民可通过微信端、APP端实现线上充电支付。（原标题：可供市民为电动车和手机充电）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "可供市民为电动车和手机充电", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232241.shtml"}
{"html": "本报讯（记者石伟）“客厅、卧室的地板都鼓起来了，没办法，只好撬起来放着。”昨天，市民吴女士看着堆在墙脚的一摞地板，心疼不已。吴女士介绍，去年夏天，因为新房装修，她在珞喻路金鑫家具广场购置了一批大自然品牌实木地板，总价3万多元。“今年1月份，卫生间门外的地板开始出现鼓包，销售员带着维修工人过来修了一次。到6月份，客厅、卧室又出现鼓包，一处一处翘起来。”在吴女士家里，记者看到，客厅正中间的木地板已经被撬起来，被摞在墙脚。在吴女士带领下，记者查看了房间卧室和客厅其他位置，地板拼接的位置，也有不少鼓包，用脚踩上去，明显感觉到凹凸不平。“大自然地板的销售员说继续给我们修，但我觉得都已经修了一次，并且这次出现问题的面积这么大，可能是地板质量不过关。”吴女士说。记者在珞喻路金鑫家具广场，找到大自然地板门店，询问该批地板的质量情况，以及吴女士家地板鼓包的原因。该店店长介绍，地板的质量都是经过检验的合格产品，“实木地板的伸缩性强，遇到潮湿环境容易膨胀，如果安装的时候在接缝位置没有预留足够空间，遇到潮湿环境就会鼓起来。今年雨水多，不止吴女士一家，其他品牌实木地板的客户家里也多少出现了这样的问题。”这位店长表示，公司愿意派专业人员上门重新安装，将地板接缝处削掉一些，预留足够空间，“对方提出退款、退货，我们相互还在协商，如果他们坚持这样的处理办法，我们需要上报给厂家才能决定。”（原标题：3万元装的实木地板多处鼓包）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "3万元装的实木地板多处鼓包", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232239.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊 通讯员苏守明）昨从武汉市天然气公司获悉，全长750米的燃气管道穿越南湖工程竣工验收。这是继穿越长江、汉江、东荆河之后，燃气管道首次成功穿越城中湖。作为天然气运行的主动脉，穿湖管道将与现有的南湖大桥中压管形成“双保险”，提升武昌地区供气安全和用气稳定。此次燃气管道南湖穿越工程东起中南财经政法大学、西至华中农业大学，全长约750米。该项工程在两所高校分头进行，同步施工，克服了狮子山强硬地质影响，天然气公司首次穿湖工程不到半年得以竣工验收。此次燃气中压干管采用目前使用最广、最具安全性的钢管，直径508毫米，燃气运行更有保障。这条燃气中压干管贯通东湖高新和南湖两大片区，将从高压场站而来的天然气输送至南湖、野芷湖周边及二环线沿线大片用户。“其重要性不言而喻。”武汉市天然气公司相关负责人说，早在2013年，该公司便开始筹备沿湖底铺设燃气管道，与目前正在运行当中的沿南湖大桥铺设的管道形成“双保险”，以保证燃气供应的绝对安全和稳定。经过近两年严苛的规划、勘测、设计、环保评估等工作，南湖穿越工程于今年初动工。南湖穿越及并网项目总投资1000万元，该公司即将开始并网施工。（原标题：天然气管道首次穿越南湖）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "天然气管道首次穿越南湖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232238.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡方园）想与您的宝宝一起比拼迷你马拉松？想与您的孩子一起体验别开生面的周岁纪念？25日上午9点，武汉晚报倾力打造的本地首家全媒体健康视频平台――“周医见”，将联合武汉市妇女儿童保健中心，共同举办“完美宝宝”健康成长护航计划启动仪式。届时，活动现场还将举行最萌宝宝亲子“抓周”赛，最强大的儿科专家团队为家长们提供现场育儿咨询。今起，本报面向全市征集0到3岁的宝宝参赛。“抓周”是中国一种悠久的民间习俗，精彩有趣的“抓周”留下宝宝的周岁记忆，也让家长体会中华传统文化对孩子成长的独特意义。活动当天，现场还有“迷你马拉松”，让宝宝们在运动中感受快乐、释放活力。参赛小选手由家长陪同进行比赛，参赛家庭根据成绩决出一、二、三等奖，获奖者将获得丰富的奖品。市妇女儿童保健中心将组织最强大的儿科专家团，与宝宝们互动，为家长进行现场的育儿指导和健康咨询。想参赛的爸妈们，请扫描二维码，登录“武汉晚报周医见”公众微信号，点击“活动报名”，填写个人资料，进行线上报名即可参与。活动地点：市儿童医院新门诊大楼一楼（香港路门诊）。（原标题：“周医见”今起全市征集最萌宝宝）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "“周医见”今起全市征集最萌宝宝", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232237.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生常鸽 李铭洋）昨天中午，一阵狂风将一块板子吹向了轻轨汉口古田五环大道的轨道上，造成列车停运约10分钟。昨天中午12点40分前后，市民李先生坐在一辆去往东吴大道方向的轻轨列车上，车到古田三路站就停了，车厢内响起语音提示：车辆作短暂停留。此时，车上乘客都还是蛮有秩序，仅有个别乘客下车张望。等待持续到六七分钟，有个别乘客坐不住了，打算下车转乘，但看看车窗外的大风大雨，最后还是选择留在了车里。大约第10分钟，列车终于关门启动了。随后，记者从地铁公司获悉，事发时，风较大，一个类似于木板的异物从高处飘来，落到了轨道上。为保证安全，工作人员做出了停车决定，之后他们切断电源，进入区间，将异物清除，列车重新运行。（原标题：大风“吹”停轻轨列车10分钟）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "大风“吹”停轻轨列车10分钟", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232235.shtml"}
{"html": "消费者的真实溯源体验奶源纯净之旅的重要一站是参观合生元与法国著名乳制品生产商Isigny Sainte Mère合作兴建的奶粉工厂。参观中，中国妈妈和宝宝们看到奶粉的生产过程，更加直观地感受到合生元和Isigny产品的高端品质和科技，“眼见为实，真的放心了，再多的推广宣传安全，抵不过亲眼看到宝宝口粮的诞生过程。”高端奶源成就妈妈信心参观合生元法国Isigny工厂的鲜奶供应地之一――Gaec De La Pecviniere牧场时，辣妈萌宝团与血统高贵的诺曼底牛有了一次面对面的亲密接触。诺曼底位于北纬490，属于温带气候区，气候温暖、土壤肥沃，每年三分之二时间都是雨季，雨水充沛造就肥美的牧草，是当之无愧的“黄金奶源地”。这里孕育的诺曼底奶牛，享受着至高无上的“牛权”，每天面朝大海，在草地上自由徜徉，吃着肥沃营养的诺曼底牧草，接受奶农提供的按摩和音乐服务，晒足8小时太阳，每天只挤一次奶。牧场主们科学的管理培育出了血统高贵、品质高端的诺曼底奶牛。“这样的活动能够让妈妈和宝宝零距离接触牧场和奶牛，感受当地生态环境，亲眼见证合生元奶粉从奶源地至鲜奶运输、生产到产品装罐等各个生产环节以及严苛的检测环节，亲眼见证一罐高端放心奶粉的诞生。”合生元集团市场与公共事务部总监朱辉表示，“消费者的认可是合生元成长的原动力，近年来，集团在不断优化产品品质的同时，也一直在调整与消费者，尤其是年轻消费者的沟通方式，奶源探寻之旅是一个很好的尝试，我们期待未来有更多的消费者参与到与合生元的互动中来。”“你看，平时喝的奶粉就是这些奶牛生产的。”来自中国浙江的妈妈王敏没有想到，自己能够带着宝宝一起到欧洲，亲眼见证一罐奶粉的前世今生。六月，合生元中国辣妈萌宝团进行了诺曼底纯净奶源地探访活动， 从法国的自然人文环境体验，到诺曼底奶牛的成长，以及奶粉生产及检测环节全程参与，妈妈和宝宝们零距离地感受到合生元对于高品质奶粉的严苛要求。（原标题：合生元纯净奶源严苛生产获辣妈萌宝点赞）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "合生元纯净奶源严苛生产获辣妈萌宝点赞", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232233.shtml"}
{"html": "本报记者刘海锋来自重庆的90后男子小黎本想在网上找个兼职干，谁料接到的第一个活，却让他和朋友小胡栽了跟头。今年7月13日，他跟小胡一起接下一个每天150元的兼职，主要任务是帮人去养卡公司代刷信用卡，谁料养卡公司给信用卡还款2.5万后，准备套现时发现密码已经失效，派活的人也失联。养卡公司将二人扭送至派出所，经协调让他们写下了2.5万欠条。小胡家人赶到还了其中12500元后离去，而身无分文的小黎至今不知如何是好。第一次跑腿就上了当小黎原本在一家工厂打工，辞职后一直在网上投简历，准备找一个兼职，他在简历里提出的薪资要求是每天150元。7月6日，他在赶集网上投了简历后，在一周后的7月13日突然接到一名男子电话，对方自称刘伟，来自一家专门做信用卡业务的公司，可以给小黎安排工作，每天150元。小黎听完觉得很满意，就约上好友小胡一起来到对方约定的青年路地铁站碰头。见面后，刘伟说公司目前在装修，所以就在外面谈事。闲谈几句后，刘伟要求小黎跟朋友一起帮忙跑一趟，带着一张光大银行信用卡，到积玉桥一家养卡公司帮忙还款。“这个卡的户主叫祝江涛，他给我的是副卡，还说了密码，让我还完卡后配合养卡公司的人再把钱套现出来。”小黎当时觉得很简单，就跟小胡一起到了积玉桥的这家养卡公司。为了验证信用卡的密码及使用情况，对方先从卡里刷出了360多元的手续费，随后又往卡里汇入了25000元。还款成功后，公司的人准备顺势将这笔钱再套现出来时，发现密码错误。“我赶紧给刘伟打电话，可这时电话已经打不通。”小黎说，养卡公司的人当时就火了，认为是他跟小胡故意来搞诈骗的，死活不让他们走，要求想办法还钱。经警方协调写下欠条僵持了一整天后，养卡公司的人将二人扭送至了积玉桥派出所。尽管小黎反复强调自己是受害者，但此事系经济纠纷，且核心人物刘伟失联，警方也只好尽力帮忙协调。之后，小胡的家属闻讯赶来，将其中12500元还给了养卡公司。小黎因早就身无分文，只好写下欠条，约定每月还款2000元，分半年还清。昨天上午，小黎带着武汉晚报记者来到积玉桥地铁站旁的金地国际花园楼下，他说养卡公司就在小区临街楼房的10楼，具体门牌号不清楚，只知道里面摆了十几台POS机。记者来到10楼后发现，该楼层有近十户，但并无房屋门口挂牌。随后，根据小黎提供的电话，记者联系上了养卡公司一位负责人，对方说今天不在。但对于小黎描述的事情经过，他予以证实。“我们刚做了两个月，一般收取1.8%的手续费，先扣费再还款，然后马上将钱刷回来，这是第一次遇到这种情况。”该负责人说，卡是小黎跟小胡拿来的，出了问题肯定找他们，警方也是这个意见，至于他们说被什么刘伟所骗，那跟他们没有关系。目前，刘伟的电话仍处于关机状态，小黎如今最大的心愿就是将他找到，证实自己的清白。此外，小胡回到仙桃老家后，电话也一直处于停机状态。记者在网上查看发现，此类代刷骗局近年来时有发生，一般来说，这类卡都是冒用身份办的，接收到还款信息后，他们会迅速挂失或者更改密码，而不明就里的跑腿人就成了最大受害者。武昌警方昨日表示，目前受理了此事，正在开展案情调查，将依法进行处理。（原标题：两小伙兼职第一天就背上债务）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "两小伙兼职第一天就背上债务", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232231.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生黄诗慧 李铭洋 吴婷）19日，本报05版报道了二七侧路御Z世家小区电梯突然下坠事故频发一事，10部电梯4部有安全隐患，被质监部门勒令停用整修。昨天，开发商、电梯公司、小区物业联合表态：将对电梯高标准维修；投入使用后，将用更严格的标准进行管理；若故障率仍不能降到合理标准，将重新更换新电梯。本报报道刊发后，昨天，小区开发商召集迅达电梯公司、物业公司到小区现场办公，解答居民疑惑，并向居民做了承诺。开发商一名负责人说，他们已要求电梯厂家来维修。电梯公司一名现场负责人说，他们将用最高的安全标准对电梯零部件进行检查，有问题的零部件，能换新的就尽量不修，保证8月12日前，将有故障的电梯全部修好，并保证通过质监部门的检查验收。因小区刚刚交付，装修的业主很多，但建筑垃圾如细小沙石时有撒漏。电梯公司工作人员看到这样的情况后表示，电梯缝隙内落入沙石，电梯就会启动保护装置而停止。物业公司工作人员表示，将用更高标准管理电梯，避免在业主装修房子的过程中，超载、超负荷、不恰当使用电梯，造成电梯故障。昨天中午，开发商和电梯公司达成共识，待8月12日，电梯全部修好并通过质监部门验收后，2年质保期开始重新计算。在质保期内，若电梯故障仍不能降低到正常水平，厂家负责更换新电梯。追踪报道（原标题：10部电梯4部不能用  维修不达标就换新的）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "10部电梯4部不能用  维修不达标就换新的", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232230.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华 通讯员夏大会）昨天上午，汉口后襄河公园发生惊险一幕：一名女子负气跳入湖中轻生，其丈夫情急之下下水相救，两人双双遇险，幸得热心市民出手援助，被救上了岸。目击市民郑先生介绍：昨天上午11点多，一对夫妇带着八九岁的儿子来到后襄河公园亲水平台西端游玩，不一会，夫妻之间发生了口角，年轻的妻子负气之下，竟突然翻越一米多高的护栏，跳入了湖中；孩子见状吓得大哭，丈夫情急之下也翻身跳入湖水中，一把抱住妻子往岸边游。因事发湖岸是3米多高的垂直驳岸，水中的丈夫拽着胡乱挣扎的妻子根本无力靠岸，两人被困水中，丈夫大声呼喊“救命”。呼救声惊动了近处的一对年轻情侣，两人立即跑了过去，隔着护栏伸手拉住水中的男子，他则在水中托举着妻子。正在公园巡说谋０捕殴华和路口值勤的交通协警朱师傅也闻讯赶来，4人合力先将湖中的女子拉上岸，随后又将心力疲惫的丈夫救起。浑身湿透的夫妻俩在众人的劝说下，表示会好好沟通不再做傻事，随后两人带着孩子拦车离开了。昨天下午，武汉晚报记者在事发现场看到：汛期的后襄河湖水深达4米多，加之坡陡岸滑，异常危险，湖岸多处设有“珍爱生命远离危险”的提示牌。后襄河公园管理办公室工作人员称，近期公园内发生多起坠湖、跳湖等险情，园方呼请市民注意安全，珍惜生命。（原标题：热心市民联手救起落水夫妇）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "热心市民联手救起落水夫妇", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232229.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陈嫣然 欧阳崧）昨天，人民日报微信公众号发布由微信安全中心联合谣言过滤器整理出的近期朋友圈十大谣言。其中，关于“2016年高考满分作文”谣言就是由武汉晚报率先在报纸新媒体平台上进行辟谣，澄清事实真相。6月中旬，一则“2016高考满分作文《每一个生命都无需比较》”在微信朋友圈疯传，不少媒体微信公众号纷纷转载此稿，并称有不少家长都看哭了。后经过武汉晚报记者核实发现，所谓的高考满分作文原来只是老师写作的范文，文章作者为湛江一中的一名语文老师莫笑梅。记者与湛江一中取得联系，就此事咨询该校办公室老师，据其介绍，《每一个生命都无需比较》这篇文章，确实是学校语文科组教师莫笑梅的高考作文题练笔，他们并不知道文章被误传成高考满分作文的事情。人民日报微信点评道：虽然这是个谣言，但如果没有打着“高考满分作文”的旗号，也不会被这么多人知道。但是，好的东西也要以“真”作为前提。（原标题：人民日报发布朋友圈十大谣言）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "人民日报发布朋友圈十大谣言", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232228.shtml"}
{"html": "本报讯（记者杨蔚 通讯员丁其刚 丁）6月18日晚上11点，家住东西湖区三店农场鑫海花城小区的易先生与妻子在三店农场海景北区附近的绿道散步，突然发现临近绿道较为偏僻的路段路口处散落数个大纸箱。夫妻俩好奇上前查看，发现是5个未开封且装满药品的大纸箱。“失主丢失了这么多药品，应该很着急，赶快报警。”三店派出所110值班民警张洋等人接到易先生报警后，立即赶到现场，并对药品进行了现场登记造册。因散落药品的路段较为偏僻，无法调看药品散落现场的治安视频资料，无法确定药品失主的去向。民警走访三店农场辖区范围内近百家药店，无人丢失这么多药品。而药品生产厂家也表示，购买药品的药店及医院较多，也无法确认失主。“这些药品在目前的市场上值3万多元，我们多方查找药品失主的下落，均告失败！”东西湖区分局三店派出所民警张洋吁请药品失主携带货物发票等相关证明材料，尽快与警方联系。警方联系电话：15827605520张警官。（原标题：路口捡到5箱药品无人认领）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "路口捡到5箱药品无人认领", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232227.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者付豪 实习生黄诗慧）前天，本报报道了交房两年的~口区长丰路某小区20楼玻璃自爆后划伤两位行人的新闻（7月19日05版《20楼玻璃自爆后飞落人行道》）。昨天，住在武昌现代森林花园小区的张先生看到这篇报道后拨打了武汉晚报新闻热线82333333，称他家的玻璃也发生了自爆，碎玻璃碴划伤了楼下的住户。昨天上午，记者在现代森林花园小区看到，C2栋11楼（顶楼）的张先生家的阳台，两面用玻璃围起来，房顶有两根支架，架子上方和地面边缘外侧有不少玻璃碴。张先生说，他是2007年搬进来的，阳台顶部玻璃面积约4平方米，延伸出支架的玻璃长度约10厘米，顶部玻璃和支架由开发商统一安装。4月18日中午，他家阳台顶部的玻璃突然自爆，玻璃架内部的玻璃直接砸到阳台上，边沿玻璃从11楼坠落，巨大的冲击力把9楼住户家的晾衣杆都砸弯了，玻璃碴还划伤了1楼住户的脖子。当时张先生在外地，通过协商沟通，委托亲戚向受伤住户赔礼道歉，双方达成和解。住在张先生旁边单元10楼的张女士说，事发时，巨大的声响和震动吓得她以为地震了。小区物业工作人员称，小区是2006年交房的，张先生家的玻璃已经过了质保期。老化的玻璃自爆几率会增加，他们将提醒住在小区顶楼的100多户居民，让他们注意检查玻璃的状况，定期更换顶部玻璃。随后，记者致电小区开发商询问情况，他们称将派人了解后再回复。那么，如果出现类似的玻璃自爆事件，应该由谁来承担责任呢？对此，湖北普明律师事务所的邱华律师认为，如果在质保期内的窗户玻璃自爆伤人，分为两种情况。第一种情况是经过鉴定后判定，因玻璃的质量问题引发事故，由窗户的生产者、销售者或安装者承担责任。第二种情况是判定由人为原因造成事故，由窗户的所有人、管理人或使用人来承担责任。而如果窗户玻璃过了质保期，只由窗户的所有人、管理人或使用人来承担责任。邱律师建议，为了避免事故发生，房主应定期检查玻璃的安全，一旦发现隐患，就应及时修护。（原标题：又见阳台玻璃自爆伤人事件）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "又见阳台玻璃自爆伤人事件", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232226.shtml"}
{"html": "本报记者申度6月初，读者向先生来信称，他求职时发现有多个公司，让员工冒充健康专家忽悠老年人买药。武汉晚报记者按向先生所说，制作了一份求职简历放在网上，没想到竟吸引了13家“保健品销售”公司前来招揽。这些公司坦言工作内容就是把保健品当药卖。在随后的“求职”过程中，记者经历了多次“洗脑”，被要求“不要有太强的是非观，要过得了心里的那道坎”。读者来信记者朋友你好：我以前在保险公司卖保险，做了两年。今年5月份，我从原单位离职之后，在网上投放了一份简历。没想到这份简历吸引了很多公司，都说看中了我的销售经验，可以让我轻松月薪过万。我去面试的第一家公司在武昌，名字叫“卓睿晟商贸发展有限公司”。面试主管告诉我，他们公司主要销售保健品，只要根据公司提供的客户信息，通过电话将公司的产品销售出去就行，然后按销售业绩拿提成，公司销售员一个月最高可以拿到两万多元。在那里上了两天班，我实在受不了就辞职了。他们所谓的销售员，其实就是冒充健康方面的专家，忽悠接电话的人买保健品。我以前虽然是做销售的，但根本没有医疗方面的知识。那个主管告诉我，经过培训就能以“专家”的身份往外打电话，只要嘴巴利索，按照培训的内容去说就行。别人本来就是病人，遭受着病痛和心理的折磨，他们还要把这些不知道哪里来的产品卖给别人，增加经济负担不说，如果耽误了病情，怎么过意得去？销售对象都是老年人，我们自己也有父母，老人攒点钱不容易，这些钱可能就是用来救命的钱。除了这家公司，我还接到好几个其他公司的电话，都是叫做什么“商贸公司”、“生物科技公司”、“健康咨询公司”，一听他们说是卖保健品的，我就拒绝了。希望相关部门可以调查一下，好好管一下。你们的读者小向2016年6月记者一份简历引来13家“卖药公司”为了弄清向先生说的这些情况，6月初，记者将一份简历挂在了58同城网上。随后的一周时间里，记者先后接到了上百个面试邀请电话，其中有13家是“保健品销售”公司。一家名为“武汉天慈源科技”的公司，在面试邀请电话中表示，该公司招聘电话销售员，主要负责保健品销售，“我们有优质的客户信息，只要你有销售经验，掌握销售技巧，通过电话就可以把保健品卖出去。”招聘者还特意解释说：“我们不卖药，这方面国家管得严。们不做违法的事，不会对你造成影响。我们只卖保健品，销售的时候把它说成药就行了。”另外一家“武汉子曰之光生物科技有限公司”在电话中说：“我们会进行话术培训，很容易搞定客户。公司产品都是正规渠道来的正规保健品，肯定不会吃死人。”在这13家关于“保健品销售”的面试邀请电话中，除了少数几家表示“具体情况到公司面谈”，其余大部分都在电话里就明确表示“把保健品当药卖”。记者对这些电话分别进行了录音。通过全国企业信用信息公示系统，记者将这几家公司查询了一遍，发现“天慈源”“武汉卓睿晟商贸发展有限公司”等几家公司经营范围里有“保健食品批发兼零售”“武汉子曰之光生物科技有限公司”“武汉康美生健康咨询有限公司”的经营范围里没有“保健品批发兼零售”，只有“健康咨询（不含诊疗）”一项与“健康”二字相关。而“武汉长青堂生物科技有限公司”的注册经营范围中，大部分是计算机、通讯类业务，与“健康”沾边的只有“一类医疗器械批发零售”这一项。但是在58同城和赶集网上，“卓睿晟”在经过营业执照认证的招聘信息中称，该公司“致力于高科技医药保健品的研发、生产，产品出口欧美、东南亚，成为中国医药保健品行业的龙头企业”。上岗前要掌握“话术”必要时还得靠忽悠接到面试邀请之后，记者曾先后到“卓睿晟”“子曰之光”“长青堂”等五家公司面试，几乎都遭遇到了或多或少的现场“洗脑”。“卓睿晟”公司的王姓负责人说，所有卖保健品的公司，都是把保健品当药卖，销售过程中，“要掌握话术，讲究销售技巧，在熟悉产品的情况下，有时候要忽悠一下。”他还告诉记者：做这个行业你要有心理准备，不能有太强的是非观，你要想，即使我们不把药卖给他，别人也会卖，并且卖的更多，不要觉得心里过不去；既然他愿意花钱，为什么我们不挣？今年刚刚27岁的胡西武（化名），曾在广州从事了3年保健品电话销售，已经拥有一家公司，上个月刚回到武汉筹备新公司。公司还没注册下来，他已经开始招兵买马了。胡西武对记者进行面试时说，很多刚进入社会的“菜鸟”，进入这一行过不了心里那一关，觉得有负罪感，很快就离开了。“你已经不年轻了，不能像那些‘菜鸟’一样想太多。你看着别人买车、买房子，你不动心？”胡西武还一再给记者吃“定心丸”：“产品都是正规厂家生产的，不会出安全问题，不用担心有人会找你。我们这叫做‘谋财不害命’。”胡西武说，保健品销售公司的产品，大多都是从厂家进货，有什么牌子的产品，就用这个牌子的厂家身份销售。通过广播电视搜集粗放信息用书刊和“大礼包”深度推销根据面试摸排到的情况，记者选择了“武汉卓睿晟商贸发展有限公司”和“武汉康美生健康咨询有限公司”这两家规模最大的公司，作为卧底对象。记者刚“上班”时发现，这些公司的销售员每人手里都有上百份不同病症病人的信息。6月初，在中南国际城D座3004的“武汉卓睿晟商贸发展有限公司”，面试之后，记者被分到了“30楼销售部”，同部门还有20多名销售员，都被分成小组，由组长管理。记者所在的小组，组长自称王姐，两年前曾是武汉某知名培训机构的考研培训老师。王姐告诉记者，“卓睿晟”在大楼的4楼、13楼、18楼、30楼、32楼都有分部，各自单独管理，共享客户信息。“行业内普遍做法，是在广播和地方电视台做节目，一个节目针对某几种病症，观众拨打电话询问后，接线员进行信息登记。之后，我们的后续人员进行电话回访、销售。同时，我们会印制一些关于这些病症和产品的杂志，按照之前收集的地址信息免费投递。如果他看了杂志，主动打电话回来询问，说明购买意向非常大，这些就是优质资源，稍微聊一下就能成单。靠书刊投递来锁定客户，是行业内最普遍的做法。”王姐说，每年广告投放就有几十万。羊毛出在羊身上，同一个客户，一种产品在他身上卖的差不多了，就会换另一种产品，再由另外一组成员继续在他身上挖掘。在珞喻路华乐商务中心3楼的“康美生健康咨询有限公司”，培训讲师马姐说，武汉目前同类公司太多，除了以书刊投递锁定客户，不少公司还开辟了新的销售办法。“我们现在正在做‘大礼包’项目，这比书刊投递更有效果。所谓‘大礼包’，就是将药店里的常见保健品组合打包，以低廉价格销售给客户，想办法让客户产生信赖。之后，再销售几千元一单的高价产品。”一边抠脚一边“卖药”嘲笑老人“太好骗”这些公司的销售话术脚本上，不仅从病人的回答上分析其心理，建议销售员如何应对，甚至连销售员什么时候需要叹气，什么时候需要停顿，连停顿多少秒都有指导意见。“卓睿晟”公司交给记者的多份话术资料里，要求销售员“不要急于卖药，要让对方求着你买药”。王姐告诉记者，“欲擒故纵”是最常用的手法，“现在老人都被骗精了，你一上来就说卖药，他们会非常抗拒。要掌握节奏，迂回前进。”在“康美生”，记者亲耳听到，一位顾客因为反复考虑，还是不打算继续买产品，此前还在和颜悦色嘘寒问暖的销售员，突然“愤怒”地拍着桌子喊：“你知道我们满头白发的老专家为了你的病，几天都没休息好，反复研究之后才推荐了这个药，你现在不要了，太没道德了吧。”培训期间，王姐提醒记者：“如果他买了别人的同类产品，就要告诉他那个产品有很多副作用；如果他已经买了我们的产品，现在有新的产品要推给他，就可以告诉他之前的药已经不适合他。如果他说家里人不愿意买，就告诉他身体是自己的，家里人无法替他受罪，要自己疼自己。”这就是销售员们所说的“反间计”。记者亲眼看到，一名销售员盘着腿坐在椅子上，一边抠着脚丫子，一边摇着扇子详细分析“客户”病症的严重趋势，成功地卖出了一款“黑五类”（产品名称）。接通下一个电话之后，得知通话的老太太恰好在别的公司购买了“黑五类”，老太太的家人在电话旁边坚决反对她继续购买。销售员立即换了一套说辞，嘴里噼里啪啦说出“黑五类”一连串的副作用，浑然忘了几分钟前自己还在夸“黑五类”。最终，老太太当场决定花4000元购买了两年量的新产品。这名冒充“健康专家”的销售员，满意地挂断电话之后，把脚从椅子上抽下来，趿进拖鞋里，兴奋地站起来跟同事说：“我听见她和老伴在电话那边吵嘴，我几句话就让她下决心了。真是太单纯，太好骗了！”记者“求职”揭卖药骗局（原标题：“保健品当药吃”有成套说辞）", "time": "2016-07-21 03:49", "title": "“保健品当药吃”有成套说辞", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/034933232224.shtml"}
{"html": "如果不是这场突如其来的大病，现在，武汉科技大学毕业生周慧敏应当在家度过一个愉快的暑假，她通过4年努力拿到双学位证书和上海对外经贸大学研究生的录取通知书。6月7日上午8点多，周慧敏突然在寝室晕倒，先被送到校医院，经1小时的急救，脑部大面积出血的她终于保住了生命体征，被送往省人民医院救治。做完颅内血肿清除、去骨瓣减压、脑室外引流、颅内压监测置入、脑脊液瘘修补、气管切开等一场大手术，周慧敏就被送进了重症监护室，一直处于病危状态。当父母从老家赶到时，只能通过重症监护室外的显示屏看到昏迷不醒的女儿。他们真不敢相信，以前身体好好的她怎么突发脑溢血呢？她才22岁啊。医生告诉父亲周金兵，在给她做术前检查时，发现她脑部血管弯曲，这可能与平时熬夜，不规律的作息和饮食有关，常年劳累积累下来，最后在这段时间爆发，也有可能血管先天隐性发育不良。16天后，周慧敏脱离了生命危险，可以转入普通病房，但是她全身僵硬，还是昏迷不醒。煎熬到第33天，早上，周金兵夫妇都看见眼泪从女儿眼眶里流出，而且喉咙里有低沉的声音。“孩子真的醒了。”他们都哭了。医生过来检查判断，周慧敏稍微有了些意识，对于别人的呼喊，她可以用眨眼睛和动左手两根手指头来回应，但仍然是神志恍惚。昨天，记者在病房见到周慧敏时，她多数时候还是闭目休息。“我们现在喂她饭，她能吃了。”周金兵对女儿的病情充满信心，现在唯一犯愁的是实在筹不到钱了。找亲友借的30万元已经在前期治疗中花光，现在每天光治疗费就在3000元以上，后期还要做伽马刀开颅治疗，以及植入人造颅骨，费用保守估计在50万元以上。周金兵是江苏盐城的一位乡村教师，老婆在家待业。最近，武汉科技大学的同学和老师已经为周慧敏捐款3万余元，她父母再次向亲戚借款17万元，目前仍有30万元的治疗费用缺口。希望爱心人士能伸出援手，周金兵电话：15671567873或18932263862。记者王震 实习生徐长俊（原标题：22岁女学霸突发脑溢血昏迷33天）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "22岁女学霸突发脑溢血昏迷33天", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232387.shtml"}
{"html": "公交车连夜进火车站摆渡北方6省遭遇强降雨13人死亡62人失踪06版（原标题：汉口站40趟列车停运）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "汉口站40趟列车停运", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232386.shtml"}
{"html": "暑假到了，昨天，在市第一医院皮肤科看皮肤病的中小学生特别多。该院皮肤科主治医师田黎明说，近期中小学生皮肤病中荨麻疹、动物性皮肤病、虫咬皮炎等皮肤病较为多发。记者金思柳 通讯员徐若云 摄（原标题：皮肤病高发  中小学生请注意）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "皮肤病高发  中小学生请注意", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232400.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡方园 通讯员陈梦圆 孙孜孜）焦虑、睡眠不足……二胎妈妈专职带两个孩子，压力太大，竟然诱发了神经性皮炎，身上长出厚厚的“苔藓”，坐立不安。今年5月，30岁的宁女士顺利生下第二个宝宝。为了专心照顾两个孩子，她辞职在家专心做起全职妈妈。4岁的大宝活泼好动，到了晚上，二宝又哭闹不停，拖得她疲惫不堪。一个多月后，长期睡眠不足的宁女士觉得自己脖子后总是发痒，忍不住抓挠之后脖子上长出一层疹子，而且慢慢变厚。不久之后，“苔藓”一直蔓延到了骶尾部，阵阵发痒，到了晚上越发严重，且皮肤也越抓越厚。普爱医院皮肤科孙医生为宁女士作了检查，诊断是非常典型的神经性皮炎，患者最先出现剧烈瘙痒，夜间加剧，抓挠之后会长出丘疹，皮肤逐渐变厚，“就像长出了一块苔藓。”像宁女士这样压力大，睡眠状况不好，情绪焦虑的人，就容易诱发神经性皮炎。该院皮肤科主任胡凯提醒，精神因素是神经性皮炎的重要诱因，应注意调节情绪放松心情。感到局部瘙痒时，要尽量避免抓挠，尽早就医，以免因反复抓挠导致继发感染。（原标题：二胎妈带娃压力大 身上长出“苔藓”）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "二胎妈带娃压力大 身上长出“苔藓”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232399.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 通讯员徐若云）32岁男子林先生早上一觉睡醒，突然发现自己左边的手脚都不能动，中风了。林先生家住汉口，18日上午9点他一觉醒来，发现左侧的手脚完全不能动，连话也讲不清楚了。家人见状，赶紧将他送进了市第一医院。检查发现，林先生右侧大脑中动脉已完全闭塞。“这种在睡梦中发病的中风称为‘觉醒中风’，是十分危险的一种中风类型。”主刀医生刘文华副主任说，这种病人绝大多数都错过了最佳治疗时间，即使手术，效果也不好。介入团队立即为他进行介入取栓，70分钟后拖出一条近3厘米长的血栓，血管被打通了。其家人说，林先生喜欢熬夜，几乎每晚熬夜玩手机到次日凌晨。头天晚上，他和朋友出去吃烧烤喝酒消夜，玩到转钟2点才回家，临睡前还抽了3根烟。医生说，林先生患高血压多年，再加上不良生活习惯，以及高温湿热天气，出汗后若补水不及时，血液浓缩，很容易形成血栓。（原标题：熬夜男子突发“觉醒中风”）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "熬夜男子突发“觉醒中风”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232396.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）上周，仙桃男子一个月密集做了5次体外碎石，结果尿血不止，肾脏“很受伤”。40岁的王先生家住仙桃。上个月，他因腰部绞痛、尿频、尿急，在医院查出肾结石。接下来一个月，他在小诊所强行做了5次体外碎石，结果没能把结石“震”出体外，反而腰痛得更厉害，还尿血。上周，惶恐不安的王先生赶到武汉，向京都结石病医院泌尿结石主任胡换春求助。检查发现，患者因多次不当碎石导致肾功能受损。针对他的病情，胡主任经尿道送入纤维肾镜，成功取出他肾内的顽石。胡换春说，体外碎石因无需开刀和麻醉，利用高频冲击波震碎结石，受到泌尿结石患者的欢迎，但该术式有着严格的禁忌。他提醒，结石直径在0.8厘米以下，质地松软、形态规则时可选择体外碎石，两次碎石间隔需在一周以上，使用次数不宜超过三次。结石患者选择体外碎石，应到正规医院听从医嘱。（原标题：仙桃男子尿血不止肾脏“很受伤”）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "仙桃男子尿血不止肾脏“很受伤”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232395.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡方园）想与您的宝宝一起比拼迷你马拉松？想与您的孩子一起体验别开生面的周岁纪念？25日上午9点，武汉晚报倾力打造的本地首家全媒体健康视频平台――“周医见”，将联合武汉市妇女儿童保健中心，共同举办“完美宝宝”健康成长护航计划启动仪式。届时，活动现场还将举行最萌宝宝亲子“抓周”赛，最强大的儿科专家团队为家长们提供现场育儿咨询。今起，本报面向全市征集0到3岁的宝宝参赛。“抓周”是中国一种悠久的民间习俗，精彩有趣的“抓周”留下宝宝的周岁记忆，也让家长体会中华传统文化对孩子成长的独特意义。活动当天，现场还有“迷你马拉松”，让宝宝们在运动中感受快乐、释放活力。参赛小选手由家长陪同进行比赛，参赛家庭根据成绩决出一、二、三等奖，获奖者将获得丰富的奖品。市妇女儿童保健中心将组织最强大的儿科专家团，与宝宝们互动，为家长进行现场的育儿指导和健康咨询。想参赛的爸妈们，请扫描二维码，登录“武汉晚报周医见”公众微信号，点击“活动报名”，填写个人资料，进行线上报名即可参与。活动地点：市儿童医院新门诊大楼一楼（香港路门诊）。（原标题：“周医见”今起全市征集最萌宝宝）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "“周医见”今起全市征集最萌宝宝", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232393.shtml"}
{"html": "本科第一批、艺术本科（二）、技能高考本科三类学校今天征集志愿今天下午5点截止过时不能补报15版（原标题：三类学校今天征集志愿）", "time": "2016-07-21 05:54", "title": "三类学校今天征集志愿", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/055433232392.shtml"}
{"html": "长征路上，王盛荣的任务是负责照顾“长征四老（徐特立、林伯渠、谢觉哉、董必武）”，他与“四老”结下了深厚的革命情谊。王家兄妹到达延安后十分兴奋，他们说，延安对于他们一家人来说意义都非同一般，他们的父母亲从这里开始了崭新的革命历程，他们兄妹的人生也从这里出发。长征结束到达陕北后，王盛荣历任了中央政治局青年部长、少年先锋队总队总队长等职务。1945年4月，王盛荣参加了党的第七次全国代表大会。1949年，王盛荣回到武汉工作，历任中南局工业部副部长等职务。2006年9月，王盛荣去世，享年99岁。在当地人的指引下，王家兄妹来到了延安杨家岭中央大礼堂党的七大旧址。王家兄妹在代表名录华中代表区里找到了父亲的名字，兄妹们欣喜地在名录牌前合影。他们说，虽然他们有的是在延安出生，但当时年纪尚小，并不了解父亲。今天亲临这庄严的七大会厅，又在这里看到父亲的名字，真心为父亲感到骄傲。王家兄妹不无感慨地说，父亲的一生朴实而充实，平凡而传奇，是他那豁达开朗的性格和坚韧顽强的信念，助他闯过了一次又一次的艰难险阻，让他幸运地见证了革命的胜利。寻访回汉后，王家兄妹向北京的103岁高龄的革命老前辈王定国（谢觉哉夫人）报平安。老人家感叹不已：“你们年纪也都不小了啊，还如此远途寻访，真不容易。这样很好，很有意义，我们就是要用各种形式宏扬传播我们宝贵的长征精神，让长征精神世世代代传承下去……”记者李红鹰（原标题：兄妹奔赴延安寻找父辈当年足迹）", "time": "2016-07-21 09:54", "title": "兄妹奔赴延安寻找父辈当年足迹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/095433233481.shtml"}
{"html": "本报记者刘海锋来自重庆的90后男子小黎本想在网上找个兼职干，谁料接到的第一个活，却让他和朋友小胡栽了跟头。今年7月13日，他跟小胡一起接下一个每天150元的兼职，主要任务是帮人去养卡公司代刷信用卡，谁料养卡公司给信用卡还款2.5万后，准备套现时发现密码已经失效，派活的人也失联。养卡公司将二人扭送至派出所，经协调让他们写下了2.5万欠条。小胡家人赶到还了其中12500元后离去，而身无分文的小黎至今不知如何是好。第一次跑腿就上了当小黎原本在一家工厂打工，辞职后一直在网上投简历，准备找一个兼职，他在简历里提出的薪资要求是每天150元。7月6日，他在赶集网上投了简历后，在一周后的7月13日突然接到一名男子电话，对方自称刘伟，来自一家专门做信用卡业务的公司，可以给小黎安排工作，每天150元。小黎听完觉得很满意，就约上好友小胡一起来到对方约定的青年路地铁站碰头。见面后，刘伟说公司目前在装修，所以就在外面谈事。闲谈几句后，刘伟要求小黎跟朋友一起帮忙跑一趟，带着一张光大银行信用卡，到积玉桥一家养卡公司帮忙还款。“这个卡的户主叫祝江涛，他给我的是副卡，还说了密码，让我还完卡后配合养卡公司的人再把钱套现出来。”小黎当时觉得很简单，就跟小胡一起到了积玉桥的这家养卡公司。为了验证信用卡的密码及使用情况，对方先从卡里刷出了360多元的手续费，随后又往卡里汇入了25000元。还款成功后，公司的人准备顺势将这笔钱再套现出来时，发现密码错误。“我赶紧给刘伟打电话，可这时电话已经打不通。”小黎说，养卡公司的人当时就火了，认为是他跟小胡故意来搞诈骗的，死活不让他们走，要求想办法还钱。经警方协调写下欠条僵持了一整天后，养卡公司的人将二人扭送至了积玉桥派出所。尽管小黎反复强调自己是受害者，但此事系经济纠纷，且核心人物刘伟失联，警方也只好尽力帮忙协调。之后，小胡的家属闻讯赶来，将其中12500元还给了养卡公司。小黎因早就身无分文，只好写下欠条，约定每月还款2000元，分半年还清。昨天上午，小黎带着武汉晚报记者来到积玉桥地铁站旁的金地国际花园楼下，他说养卡公司就在小区临街楼房的10楼，具体门牌号不清楚，只知道里面摆了十几台POS机。记者来到10楼后发现，该楼层有近十户，但并无房屋门口挂牌。随后，根据小黎提供的电话，记者联系上了养卡公司一位负责人，对方说今天不在。但对于小黎描述的事情经过，他予以证实。“我们刚做了两个月，一般收取1.8%的手续费，先扣费再还款，然后马上将钱刷回来，这是第一次遇到这种情况。”该负责人说，卡是小黎跟小胡拿来的，出了问题肯定找他们，警方也是这个意见，至于他们说被什么刘伟所骗，那跟他们没有关系。目前，刘伟的电话仍处于关机状态，小黎如今最大的心愿就是将他找到，证实自己的清白。此外，小胡回到仙桃老家后，电话也一直处于停机状态。记者在网上查看发现，此类代刷骗局近年来时有发生，一般来说，这类卡都是冒用身份办的，接收到还款信息后，他们会迅速挂失或者更改密码，而不明就里的跑腿人就成了最大受害者。武昌警方昨日表示，目前受理了此事，正在开展案情调查，将依法进行处理。（原标题：两小伙兼职第一天就背上债务）", "time": "2016-07-21 09:54", "title": "两小伙兼职第一天就背上债务", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/095433233480.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员王敏 巩瑜）遭遇人生变故，沪籍男子离家出走10年，日前病重倒在武汉街头。市肺科医院医护人员凭借一张身份证，辗转联系上患者亲人，一家人终于团聚。7月3日晚，120救护车驶入武汉市肺科医院大门，从车上抬下一名昏迷不醒的男子。这名男子被发现时倒在路边，“警医联动”先将其就近送到一家综合医院，检查怀疑是肺结核，随后转至武汉市肺科医院。经医护人员全力救治，路倒男子渐渐恢复意识。他说自己叫樊铭（化名），今年62岁，独自在汉打工，查出肺结核已经2个多月了。他家里有妻子、儿子，但已经10多年未见。为帮助患者找寻家人，市肺科医院内一病区护士长李岚开始多方打听。一开始，她按照樊先生提供的几个号码拨过去，但不是空号就是错号。接着，她带着樊先生的身份证找到武汉市公安局，但因地域原因只能查出其婚姻状况为已婚。考虑到310开头的身份证归属地应该是上海，李岚辗转联系上上海市公安局，并在当地警方的帮助下，在樊铭入院第十天联系上他的儿子。李岚说，得知苦寻10年的亲人有了音信，樊先生的家属简直不敢相信，他们次日便飞抵武汉。7月14日中午，市肺科医院内一病区，一家三口时隔10年终于团聚，不由抱头痛哭。樊先生年轻时做生意风生水起，不料10年前被生意伙伴骗走数百万。他觉得无颜面对家人，便离家出走，从此杳无音讯。10年间，他沦落多个城市打工为生，借烟酒消愁，身体状况每况愈下。（原标题：白衣天使凭身份证帮其千里寻亲）", "time": "2016-07-21 09:54", "title": "白衣天使凭身份证帮其千里寻亲", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-21/095433233478.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 实习生邓梅莲 通讯员马遥遥）40岁的段先生（化名）万万没想到，一颗小小的智齿竟然险些要他的命。10天前，家住汉口百步亭的段先生因右边下颚颌骨后的牙床疼痛，到当地卫生服务中心看病，医生检查后告诉他是右侧牙床的智齿发炎。段先生觉得智齿发炎不是什么大事，便自行买了些消炎止痛的药服用。可一周后，段先生牙床疼痛更严重了，连说话和吞咽也受到了影响。前天晚上，熬了10天的段先生没睡多久就感到呼吸困难，口腔和咽部剧烈疼痛，一照镜子发现右脸肿得像个大肉包，他连忙赶到市中心医院后湖院区。该院口腔科医生范成超检查发现，段先生口腔的咽旁软腭处有一个鸡蛋大小的脓包，脓包已经把他的气道堵得只剩一根筷头粗的大小；如果再晚来医院，很有可能完全堵塞气道造成窒息。范成超马上为他进行了急诊切排手术，引流出脓液，并为他进行了抗感染和补液的治疗。口腔科主任程志刚提醒，智齿发炎不可马虎，要尽早处理。（原标题：男子险些被一颗智齿要了命）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "男子险些被一颗智齿要了命", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235323.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成）今年一本录取形势不错。昨天，记者从省招办获悉，今年，60多所院校征集740个一本招生计划，大大少于去年的2461个计划。据统计，征集计划最多的院校为长江大学，一共350个，其中文史类48个，理工类302个。不过，以国家和地方专项计划居多。除了长江大学外，省内征集志愿的高校还有武汉学院、三峡大学、湖北中医药大学、江汉大学、武汉大学、湖北医药学院。武汉大学是3个新增计划和1个国家专项计划征集志愿，三峡大学、湖北中医药大学也是少数专项计划征集志愿。武汉学院部分专业今年首次在一批招生，然而招生情况不理想，总共招生计划为100个，征集志愿的达89个，其中该校理工类招生计划为60个，征集志愿52个；文史类招生计划为40个，征集志愿37个。此外，一些院校的高收费专业也有征集志愿，比如厦门大学和山东大学威海分校的中外合作（高收费）专业、北京师范大学―香港浸会大学联合国际学院的工商管理类专业。（原标题：今年一本征集志愿大大少于去年）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "今年一本征集志愿大大少于去年", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235322.shtml"}
{"html": "昨天，在市中医医院，一些出现发热、暑湿感冒以及呕吐、拉肚子等症状中小学生在家长陪同下的前来看病。该院儿科主治医师徐玉琪说，学生伢们可随身戴藿香、佩兰等中药特制的香囊，或吃中药来清热、祛湿、健脾。记者金思柳 通讯员薄云娜 摄（原标题：中医妙招治暑期病）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "中医妙招治暑期病", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235321.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李扬 通讯员詹凡 韩秀）15岁的小徐没想到，原以为自己只是普通感冒，去医院一查竟然发现是得了肾病；而暴露这一疾病的，竟然是小便时浮着的一层白泡泡。前几天，小徐喉咙疼、流鼻涕，家里人开始都以为是普通感冒。昨天，小徐发现自己的小便有一层白色的泡沫，双腿也有点肿，家里人把他带到省第三人民医院就诊。该院肾病科主任龙利看着小徐的检查结果吃了一惊：小徐的尿蛋白指标为四个“＋”，表明尿里有大量蛋白。最终，小徐被确诊为原发型肾病综合征。医生介绍，肾病综合征属于肾炎的一种，发病原因至今仍不明确，与免疫功能有一定关系，这也就是为什么小徐一开始以为只是得了感冒。龙利说，肾小球就像一个血液过滤器，血液中绝大部分蛋白质不能滤过而保留于血液中，可当肾小球结构被破坏，大量蛋白进入尿液，形成蛋白尿，也就是老百姓所说的“泡沫尿”。由于肾炎的症状极为隐蔽，大部分患者根本感觉不到。龙利提醒，肾炎的早期症状最明显的就是身体浮肿，同时，当患者出现泡沫尿、少尿、高血压、抵抗力低下等肾病初期症状时，就要赶紧到医院去查个小便和肾功能，以便在最快的时间里掌握病情，及时治疗。（原标题：“泡沫尿”泄露少年肾病真相）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "“泡沫尿”泄露少年肾病真相", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235320.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生常鸽）黄陂区罗汉寺街道庙坡村，29岁的村民郑某患有精神疾病，19日发病后，持刀刺伤邻居郑爹爹。目前，郑某已被强制送医治疗。伤者女儿郑女士介绍，父亲经抢救已脱离生命危险，母亲李婆婆事发时被郑某推倒在地，后被确诊为椎骨骨折。郑某一犯病就表现出强烈的暴力倾向，砸过车，伤过人。去年，郑某曾因此被强制送到精神病医院治疗。昨天，罗汉寺街道综治办吴敬华主任介绍，目前由政府出资，再度将郑某送往精神病医院。经专家鉴定达到可以回归社会的程度，，郑某才会出院。（报料：张女士 奖金50元）（原标题：精神病男子伤人被强制送医治疗）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "精神病男子伤人被强制送医治疗", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235319.shtml"}
{"html": "本报讯（记者匡志达 通讯员范S 实习生丁义凡 叶瑞雪）昨天，全球首支针对中国非物质文化遗产的开放式基金“中国非遗基金”在香港举行首发，并一举募得11亿元意向投资。发行方武汉旅游发展投资集团旗下武汉非遗文化传播有限公司介绍，该基金将用于武汉“非遗小镇”“非遗学院”等系列非遗项目建设。“中国非遗基金”由武汉旅游发展投资集团旗下武汉非遗文化传播有限公司发行，委托香港标准盛丰金融集团作为基金管理人。该基金面向全球开放募集，是世界上第一支专注于非物质文化遗产项目投资的基金。标准盛丰金融集团投资总监黎荣泰介绍，该基金属于股权投资基金，它对所投项目都会要求未来2至3年内实现上市，投资方可以实现利益最大化。武汉旅游发展投资集团介绍，“中国非遗基金”募资将用于在武汉建设“非遗小镇”“非遗学院”“长江非遗学院”“云旅游客厅”等项目。这些项目建成后，武汉将成为世界级“非遗保护高地”。昨天基金面世后，与来自全球的50余家投行或金融机构及个人达成合作意向。其中机构投资者意向认购规模超10亿，个人意向认购规模超1亿。香港城市大学萧贵驹教授表示，这是香港基金业有史以来最具有中国传统特色的金融产品，文化底蕴和良好的项目发展前景是这只基金最大卖点所在。武汉旅游发展投资集团总经理王斌表示，非遗基金借助开放式基金模式，大胆面向全球金融市场探索“非遗+金融”，是对非遗保护模式的创新，促进中国非物质文化遗产项目得到更好的保护与发展。（原标题：全球首只非遗基金昨在香港发行）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "全球首只非遗基金昨在香港发行", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235318.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员金京）从壮年起，先后做过5次取石手术，腹部留下多条“蜈蚣疤”。上周，年逾古稀的雷老太因结石再发，住进武汉京都结石病医院。75岁的雷老太家住青山。从40多岁开始，她因肾结石先后5次入院手术：右肾一次开刀取石，左肾两次开刀取石，此外还有两次打孔取石。患者饱受病痛折磨，苦不堪言。上周，雷老太发现自己出现血尿的症状，心里不禁“咯噔”一下。她到医院一查，果然又被结石“缠”上了，左肾一颗鹌鹑蛋大小的结石堵在输尿管上，右输尿管下段也有结石，双肾均出现积水。不愿再受手术之苦的她，在子女陪伴下来到武汉京都结石病医院，要求无创取石。“二十多年前做的是开放式手术，腰部要开一道十几厘米的口子，每次都把人疼得半死。后来慢慢有了打孔取石术，但是术后一躺还是大半个月，也遭罪。”雷老太撩起衣服，后背两侧三条“蜈蚣疤”触目惊心。在武汉京都结石病医院，多位专家为雷老太会诊，最终确定纤维肾镜无创保肾取石方案。由泌尿结石主任胡换春主刀，成功取净了她双肾输尿管的结石，并引流出肾脏积水。术后当晚，雷老太便能下床进食。她说，这次取石是她多次手术经历中最轻松的一次。胡换春说，在条件允许的情况下，肾结石患者可首选无创伤的纤维肾镜取石术，经尿道进入输尿管、肾脏操作，避免开刀打孔取石带来的出血风险，病人感觉轻松，康复也快一些。（原标题：“无创取石”化解老人第六次危机）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "“无创取石”化解老人第六次危机", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235317.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 通讯员周宛晴）山区小孩一道小学二年级的数学题，竟难倒了前来支教的大学生。最后，颇有生活经验的小学生打败了满身书卷气的大学生。近日，武汉科技大学材料与冶金学院蒲公英支教团赴咸宁市通山县九宫山镇横石潭社区开展支教活动。当地小学二年级学生周文杰向支教大学生请教暑假作业中的一道数学题:“有两渔夫钓鱼，甲渔夫钓了4条，乙渔夫钓了5条，他们和一个过路人每人吃了3条鱼，过路人给了9块钱，求甲乙渔夫该怎么分这笔钱？”“我觉得应该是按4:5的比例分钱。”“我怎么觉得是按1:2呢？”几个大学生给出了不同答案，有的还用复杂的方程式来解题。“你的方法超出小学二年级知识范围，我觉得还是应按两渔夫所钓之鱼比例来分。”几个同学仍争执不下。这时，另一名小学生陆子文好奇地围过来，说：“哥哥，两个渔夫也吃了鱼，路人给的钱，他们分钱的时候不能把自己吃的也算上啊。”大家顿时明白了，甲乙减去各自吃掉的3条鱼，分别剩下1和2条，因此分钱比例就是1:2。支教带队老师缪小军说，现在很多学生在解题时只是从公式出发，却忘了这类问题是要结合生活去思考的。（原标题：一道小学二年级数学题  难倒支教大学生）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "一道小学二年级数学题  难倒支教大学生", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235316.shtml"}
{"html": "93号汽油5.75元/升本报讯（记者谭德磊 符樱通讯员沈嘉）今起，湖北汽、柴油价格下调，每升价格比上一期下跌0.10-0.15元。武汉晚报记者昨从省物价局获悉，今天零点起，我省汽、柴油价格每吨分别降低155元和150元。调整后的成品油价，除5号柴油（国Ⅲ）下跌0.10元外，其余标号汽、柴油每升价格均下跌0.15元。93号汽油昨天的价格为5.9元/升。卓创资讯成品油分析师测算，此轮93号汽油每升下跌0.15元，以一辆百公里油耗10升、月跑2000公里的小型私家车为例，此轮油价下调后，截至下一调价周期（约半个月），该私家车主可省下燃油费用约15元。若以一辆油箱为50L的私家车测算，车主加满一箱汽油可节省7.5元左右。（原标题：湖北汽柴油价  今起下跌）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "湖北汽柴油价  今起下跌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235315.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员李佳 林海涛）武汉晚报记者昨从市公安交管部门获悉，7月18日起，交管部门推出便民举措，非武汉市户籍人员（已登记录入武汉市流动人口登记信息系统的）可直接在车管部门办理新车注册、车辆转入及申领驾驶证业务。而此前，此类人群办理新车上牌业务必须武汉居住证，而居住证必须半年才能办下来。市公安交管局负责人表示：户籍在武汉市外，长期在武汉市居住，符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的，且在武汉市办理了流动人口登记的人员，如需在武汉市办理新车上牌、旧车转入或考驾照，可直接向车管部门申请。经核查有登记信息的直接受理申请并办理相关手续，没有额外费用及流程。（原标题：外地人武汉买车上牌无需居住证）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "外地人武汉买车上牌无需居住证", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235314.shtml"}
{"html": "本报讯（记者胡蝶）昨天，2016年武汉市事业单位公开招聘进入面试阶段。今年面试采取结构化面试和人机对话相结合的方式，确保选拔的公平性和准确性。6600多名入围考生将接受人机对话测试。专业能力是重点，占面试总成绩的40%。其他面试形式，如技能操作课考核、情景模拟、结构化面试等，由主管部门根据岗位特点确定，占面试总成绩的60%。昨天上午10点至11点30分，测试在武汉软件工程职业学院进行。考题按照报考情况分为126个大类，包括城市规划、人力资源管理、艺术概论、行政管理等诸多内容。考试结束后，考生普遍反映题目虽然是选择题，但“不太容易拿高分”。考生小张说，题目与职位的专业性很贴近，必须专业技能扎实，并具有快速的判断决策能力。还有考生说，题量有点大，近100题做下来有点晕。市人社局相关人士表示，增加人机对话测评环节，意味着我市事业单位招考在公开透明科学性上迈出了一大步。（原标题：入围者接受人机对话测试）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "入围者接受人机对话测试", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235313.shtml"}
{"html": "武汉“最严交通整治”启动一个月 共查处违停32万余起电动车都挤不动的路通了本报记者梁爽 通讯员张鹏 杜泽文 徐飞从6月20日起至今年年底，武汉警方开展“史上最严交通整治”，组织全警力量在全市范围内集中开展交通违法整治工作。截止目前，“史上最严交通整治”已经持续一个月，到底效果如何？昨天上午，武汉晚报记者来到全市多处违停“重灾区”进行探访，发现情况有明显改观。交管部门表示，一个月以来，多警种共在全市范围内查处违停32万余起，拖移违停车辆3700余台。操场角:曾经的“停车场”通畅了操场角路位于~口区沿河大道与武胜路之间，周边有江山如画等多栋高层住宅小区，又邻近凯德广场和汉正街。此前，这条路一直没有通车，再加上附近小区停车收费较贵，操场角路被周边居民当成了“停车场”，三排甚至四排停车，整个路段堵得满满当当。今年年后操场角路通车以后，违停车辆依然不减，道路根本无法通行，连电动车都挤不过去，牵引车也无法下“叉子”。“最严交通整治”启动之后，~口交警在附近小区发放了2000余张告知单，设置护栏和标志标牌，施划停车位，并增派警力，加大巡逻管理力度，终于使操场角的面貌焕然一新。昨天，武汉晚报记者在现场看到，虽然仍零星有违停车辆，但民警都及时对车辆进行了管理，对于无牌车辆也优先进行拖移。如今的操场角路已是双向多车道的通畅道路，车辆再也不会一进去就出不来了。昨天，武昌公正路，3辆牵引车“组团”出动，拖走违停车辆。 通讯员徐飞 摄京汉大道万科门前:堵车长龙不见了公正路:3台牵引车“组团”上阵汉口京汉大道万科金色家园门前，此前也是违停“重灾区”。由于位于主干道旁边，而且小区内车位有限，不少业主习惯将车辆违停在路边。由于京汉大道上有隔开非机动车道的护栏，不少车辆甚至靠着护栏违停，将一股车道都占据了，这也经常使京汉大道附近路段严重拥堵，此前每天都会接到十余起投诉。“最严交通整治”启动后，江汉交警对在京汉大道万科门前车行道、人行道上违法停放的机动车进行了严格的贴单处罚，同时通知牵引车赶到现场进行拖移，共拖移车辆20余台。另外，民警还主动上门找物业宣传，让物业人员劝阻业主在小区外违法停车。经过整治，昨天的京汉大道万科门前显得格外清爽。“因为有停车的刚需，如果警力不到位，违停的现象还是会反弹。”业主胡先生也表示，希望交警能持续严管下去。武昌公正路沙湖大道至中北路一段，由于临近汉街万达、中国铁建1818等商业区，周边又有多个居民小区，违停车辆众多，不少车辆为了躲避交警的处罚，甚至将车牌取下。6月20日之后，市交管局出台了 “七必拖”规范执法措施。武昌交警集中各中队清障车，采取整班进出管理模式，重拳整治公正路上的违停。现场整治交警介绍，最多的时候曾经6台牵引车一起上路，一起拖车，形成了强大的震慑力，违停现象比之前有了明显改观。昨天在整治现场，3台牵引车一字排开，分别对三辆不挂车牌的违停车辆进行拖车，橙黄色车身上还贴了巨大的违法停车“七必拖”宣传标语，引来不少路人的围观。交管部门昨表示，“最严交通整治”仍在持续，将严格落实七类机动车违停“必拖”，特别是对交通违法大户、未按时进行技术安全检验的违停车辆，必将拖移扣留，并督促其尽快处理违法、检验车辆。（原标题：电动车都挤不动的路通了）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "电动车都挤不动的路通了", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235312.shtml"}
{"html": "“我也能造火箭啦……”昨天，10岁的丁静看到自己制作的水火箭飞出了50多米，高兴得一边跑一边大喊。这是武汉市黄陂区蔡店街蔡店小学“2016乡村少年科学营”里发生的一幕，100个乡村孩子在这里参加了 “万能的太阳能”、“我来造火箭”等主题科学活动，每个主题都有志愿者老师带领孩子们观察实验、制作探究，孩子们在玩的过程中，体会科学的神奇，享受科学学习的乐趣。蔡店小学“2016乡村少年科学营”是由武汉城市职业学院初等教育学院的杨梅、杜学佼老师带着10名大学生志愿者组建的。记者李芳 通讯员杨梅 杨翔 杜学佼（原标题：乡村孩子享科学盛宴）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "乡村孩子享科学盛宴", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235311.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成）今年，北大清华在我省大丰收，共录取339人，比去年多了35人。我省文科状元和理科状元分别花落北大和清华。清华大学今年在鄂录取147人，比去年多了7人。理科状元武汉三中的梅知雨被录取至清华大学计算机科学实验班（又称姚期智班，简称“姚班”），文科第二名、来自武汉二中的朱行健被录取至清华大学法学国际班。今年我省理科裸分前30名中18人选择清华，文科裸分前10名中4人选择清华。今年由于文科高分考生踊跃报考清华，清华大学追加招生计划4人。清华在湖北统招批次上线考生中，第一专业志愿满足率超过95%。湖北理科裸分前10名来清华的学子中，其专业分布包括计算机科学实验班、经济与金融（国际班）、电子信息类、航空航天类(含钱学森力学班)、理科试验班类(新雅书院)等，可谓各具特色。北大今年在鄂录取192人，比去年多28人，在鄂招生人数创历史纪录。全省文科前20名中，有18人报考了北大，包括全省文科状元。全省理科前4名中，有3人报考北大，前20名中有10人报考。另外，还有20名学生保送到北大。北大高校专项自主招生及国家专项计划在鄂录取达到20人，通过学科竞赛成绩取得北大自主招生资格的湖北学生达45人，都比去年有所增加。（原标题：北大清华在湖北比去年多录35人）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "北大清华在湖北比去年多录35人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235310.shtml"}
{"html": "本报讯（记者钟磬如 通讯员连红）闭馆4个多月，昨天，湖北省博物馆发布公告称对外试开放。当天开放的有综合馆的《曾侯乙墓》展厅、《梁庄王墓》基本陈列展厅和原编钟馆的《让文物活起来――全国文博单位文化创意产品联展》临时陈列展厅。接下来，省博物馆会逐步开放其他展厅，并于7月26日正式开放。今年3月1日，省博物馆因三期扩建工程接水电管网需要闭馆，目前已完成了新老设备楼的对接。正在施工建设中的三期扩建工程总投资10.3亿余元，将于2019年完工，届时将新添文物展览大楼、文物保护中心、文物研究中心和旅游团队接待中心。其中最大工程是四层楼高的文物展览大楼，建成后将与原来的综合陈列馆用连廊相通，完工后省博物馆的建筑面积将达到11万平方米，展陈面积约3万平方米，比现有展厅面积扩大近1倍。另外还将建设配套的地下车库、室外广场、绿化等工程。经全面改造升级的编钟演奏厅已正式对外演出。改造后，演奏厅的座位数量上升到412个，音响、灯光等设施设备都有较大程度提升，每场演出时间也将增加到30分钟。由于三期改扩建工程已进入全面建设阶段，大中型车停车场无法启用，地下小型车停车场的数量极为有限，请来馆参观的车辆到周边停车场所停车。（原标题：湖北省博物馆昨天试开放）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "湖北省博物馆昨天试开放", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235309.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员胡琼之 实习生姚桑梓 记者马辉）纸杯患上“软骨病”，“三件套”含致癌物。昨天，市质监局公布质量失信企业“黑榜”，16家企业榜上有名。今年上半年，市质监局对我市部分企业进行了监管和抽查，发现有的电线绝缘差，有的童枕含有致癌物质。武汉笑红时装公司、 武汉迪可唛服饰公司、武汉百合心情服饰公司等单位还拒检。为此，市质监局在依法查处的同时，决定对失信企业进行曝光。厂家 品名 不合格项目武汉真鑫床上用品公司 三件套 可分解致癌物等武汉宝嘉莉家纺公司 三件套 可分解致癌物等武汉市久品商贸公司 童枕 可分解致癌物等武汉市新星电线电缆公司 电线 绝缘护套失重等武汉雯风情商贸公司 纸杯 抗压强度等湖北康嘉顺实业公司 纸杯 杯身挺度等武汉玛丽文化用品公司 拼习本 复印纸 偏斜和脏迹等部分问题产品（原标题：“三件套”竟然含致癌物）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "“三件套”竟然含致癌物", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235308.shtml"}
{"html": "“我俩都起诉离婚，法院准许了她，却没同意我。”李女士和“同命相怜”的好友一起去法院，起诉与各自家中好赌的丈夫离婚，可没想到结果却大相径庭。李女士今年35岁，和32岁的余女士同在~口居住，去年在一次做美容时认识，二人兴趣相投成为好友。互相了解后，才发现二人有着相似的家庭。李女士和丈夫2000年认识，两年后结婚，有一个儿子。“不工作，就喜欢赌博。”说起丈夫，李女士直摇头，十年前因丈夫赌博输掉做生意的钱，夫妻俩协议离过一次婚，后来考虑到孩子，2014年她和丈夫复婚，可没想到丈夫赌博愈演愈烈，才复婚不到一年，又输掉家里20万。认识余女士时，李女士正在和丈夫冷战，丈夫保证不再赌博，说什么也不肯离婚。余女士告诉李女士，自己准备向法院起诉离婚。原来，余女士和李女士有着相似的遭遇：她和丈夫2008年自由恋爱，一年后结婚。婚后她发现丈夫性情暴躁，还长期赌博，连婚房都卖了还债。且丈夫还背着她，以做生意的名义找她父母要了5万元钱。2011年，她曾起诉离婚，经法院劝解撤回起诉，但她和丈夫分居达四年，基本再无见面。两人遭遇相似，李女士便应余女士之邀，去~口区人民法院起诉离婚。~口区人民法院认为，李女士的丈夫在夫妻关系存续期间二次赌博，导致婚姻关系出现危机，负有全部责任，应加以反思并吸取教训。但考虑双方婚姻关系的历程和婚生子年幼需要父母双方呵护，且夫妻感情尚有和好的可能，以不离婚为宜。而余女士是在婚后不久产生矛盾，且双方分居多年，互不履行夫妻义务，双方夫妻关系难以修复，感情已经彻底破裂。~口区人民法院对余女士的起诉予以支持。“起诉离婚被准予是有条件的。”湖北立丰律师事务所合伙人、婚姻家庭律师邱丹解释，人民法院审理离婚案件，是否准予离婚，以夫妻感情是否破裂为标准。如确已破裂，调解无效，才准予离婚。调解无效的情况下，也要满足重婚或有配偶者与他人同居、实施家庭暴力或虐待、有赌博或吸毒恶习并经劝说后还继续、感情不和或在异地两年分居的情形之一的，才准予离婚。记者杨蔚（原标题：“同命相怜”女子起诉离婚两种结果）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "“同命相怜”女子起诉离婚两种结果", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235307.shtml"}
{"html": "记者符樱 通讯员蒋于 祝友胜 余晖【编者按】当前中国经济正处于新旧动能转换、经济转型升级的关键时期，经济下行压力依然较大。昨日，我市公布上半年经济数据显示：面对严峻复杂的经济环境，通过加快发展新兴产业，深入开展供给侧改革，给我市经济发展注入了新的动能，为我市经济平稳运行发挥了关键作用。今起，本报推出“经济新动能”专栏，聚焦我市一批新经济、新动能的典型代表，提振全市攻难克坚、改革发展信心，为城市发展，创业创新提振信心。昨天，武汉市统计局联合国家统计局武汉调查队联合发布了我市上半年的“经济成绩单”：GDP比上年同期增长7.6%，增速比全国高0.9个百分点，比一季度加快0.6个百分点，第三产业、高新产业成为引领我市经济发展的新动能、新引擎。“虽然上半年我市GDP的增速是20多年来的最低水平之一，但增长的结构、增长的协调性和增长质量都在提高。”武汉市统计局总统计师、新闻发言人应小莉说，速度放缓是转型升级必然过程，是推进供给侧改革的主动作为。她表示，相比第一季度7.0%的增幅，我市上半年GDP的增幅，提高了0.6个百分点，增速的提高快于全国、全省（全国与一季度持平，全省提高了0.1个百分点）。但是，下半年经济下行压力仍较大，武汉要实现全年增长目标还面临诸多困难和不确定因素。高新产业发展更快第三产业占比过半应小莉介绍，武汉的高新技术产业主要包括两方面，一是省科技厅认定的高新科技企业，二是高新技术产品，有300多种。高新技术产业的统计范围以工业为主，还包括建筑业、部分服务业等。武汉市的高新技术产业的特征，一是产业高度集中，主要是光电子、通讯等领域，二是地域高度集中，主要分布在两个开发区和武钢，三是企业高度集中。上半年，武汉规模以上工业高新技术产业增加值比上年同期增长12.1%，比一季度提高1.1个百分点，高于全市GDP增速4.5个百分点。高新技术产业集中的两大开发区，规模以上工业产值增速均高于全市平均水平。其中，武汉经济技术开发区（汉南区）增长4.3%，高全市平均增速0.9个百分点；东湖新技术开发区增长8.7%，高5.3个百分点。第二产业占比42.8%增长5%第三产业占比54.9%增长10%比上年同期提高2.4%比一季度提高0.5%第一产业占比2.3%增长3.2%商业高新技术工业从工业方面看，信息技术制造、装备制造、能源环保和生物医药四大高新产业，上半年产值2261.21亿元，占规模以上工业产值38.7%，增长6.1%，高于全市规模以上总产值2.7%。高新技术产品也是新经济的重要体现。上半年，我市运动型多用途乘用车（SUV）、显示器、城市轨道车辆、光缆等工业新产品的产量，比上年同期增长了31.2%―50.0%。我市网上销售发展势头也很猛，上半年全市限额以上企业（单位）网上零售额为154.10亿元，比上年同期增长64.0%，占限额以上批零业零售额的9.2%，同比提高3.6%。与此同时，我市投资结构、消费结构也在改善提升，这些都表明我市经济结构在进一步优化。上半年，武汉服务业的投资增长7.4%，高于全部投资增速4个百分点；占全部投资比重由上年同期的62.2%提高到66%。在限额以上商品零售额中，粮油食品、服装鞋帽针纺织品等发展型消费增速均低于全市平均水平，部分类别还出现了负增长；而中西药品、文化办公用品、通讯器材等发展享受型消费增速均高于10%。武汉人收入增速高于全国根据城乡一体化住户调查，上半年，武汉居民人均可支配收入18120元，比上年同期增长9.69%，增速高全国0.99个百分点。金额增率增速农村常住居民武汉城镇常住居民人均可支配收入20295元增长9.62%增速高于全省0.82%高于全国1.62%人均可支配收入10012元增长9.48%增速高于全省0.08个%高于全国0.58%（原标题：上半年武汉GDP增长7.6%）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "上半年武汉GDP增长7.6%", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235306.shtml"}
{"html": "文/图 本报记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧“90岁的婆婆爬上7楼到我家，给我送藕汤、水果，我们并不熟。只是因为我一瘸一拐去菜场买菜，被她看到了。”前几天，家住汉阳毛家堤的王女士给武汉晚报新闻热线82333333报料表达感动。九旬婆婆爬7楼送来藕汤本月4日，家住汉阳区毛家堤小区52号楼的王女士拄着拐杖下楼买菜被小区90岁的婆婆张雪梨遇上了。她们平时并不熟，张雪梨一看王女士一瘸一拐走得吃力，抢过菜，扶着把她送上7楼家中。第二天，大雨倾盆，王女士正愁怎么出门买菜，有人来敲门，是张雪梨，她端着一大罐藕汤，放下就走。没过多久，又来敲门，这次，送来的是苹果和蚊香。张雪梨，1926年生，年轻时是东风织布厂工人、党支部书记。1982年退休后，住汉阳毛家堤小区。居民们说，张雪梨住这里30多年，对谁都这么好。当天，她端着藕汤，至少送了七八家，家里基本都是老弱病残。记挂小区十多户困难家庭7月4日，记者见到张奶奶，虽然已经90岁，但她走起路来带风，笑起来更是爽朗。得知记者身份，她说，“你要问什么，我一个老太太，啥都没做。你说我照顾邻居，那我只能说，在我面前，七八十岁的爹爹婆婆，都是孩子。我看到哪个有困难都不舒服。”打开了话匣，张奶奶便讲起了小区里一个个不幸的家庭。某某栋楼，有个七十多岁的婆婆，儿子车祸去世，老公得了癌症去世，自己又残疾不能自理。某某栋，有对老夫妻，儿女在外地，老两口都有病；某某栋，有个老人独居，身体不好，过年连基本的菜都没有……张奶奶每月有退休工资2000多元，除了自己生活，剩余不多。她虽然年事已高，但小区里十多户困难家庭，她都记在心里，为他们组织过很多很多次捐款；为他们送菜、送饭……小区广场的“守护神”7月5日是个普通日子，张奶奶的一天也和平日里一样普通，起床了，看到小区院子里的广场上有积水，她就拿扫把去扫。石凳上，有张奶奶自掏腰包买的棋，要是有破损，她就马上来更换好。吃完早饭，张奶奶会拿个凳子坐在小区门口，看人来人往，留意着可疑的人。进出的居民，要是哪个有不方便的，张奶奶就会去帮忙。如果天气好，张奶奶会到平日里身体不好的邻居家走走逛逛；要是天气不好，她便留意观察，这些生病的邻居，有没有下楼买菜，如果没看到，便上门看看。要是自己身体允许，她便自己动手，煨藕汤给他们送去。张奶奶打扫广场后，坐在一旁休息。（原标题：九旬婆婆爬7楼给拄拐邻居送藕汤）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "九旬婆婆爬7楼给拄拐邻居送藕汤", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235305.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万勤 通讯员李鹏程）自己身份证曾被别人冒用开了多张银行卡，女子事后竟如法炮制，利用他人身份证去银行开卡骗贷。从去年9月到今年6月，该女子冯某疯狂作案20起。 记者昨日获悉，冯某因涉嫌诈骗已被江夏警方刑拘。2015年5月左右，冯某通过网络平台借贷4.8万元，到8月份公司裁员冯某没有了工作，恰在此时被外地警方告知，她的身份证被人冒用开了很多张银行卡。而冯某本人也办过分期贷款买手机，只需要身份证、银行卡、单位的电话，简单的审核就可以分期贷款买手机，于是就动起了冒用别人的身份证分期买手机，再换钱还贷款的歪心思。冯某首先通过QQ群找到了专门卖身份证的人，选择了一些跟自己长得相似的人的身份证，以每张300块的价格买下，再拿着身份证到银行去办银行卡。准备好身份证和银行卡后，冯某便开始在网络上挑选可以办理分期贷款的手机店，然后到实体店“分期付款”买手机或电脑，再以低价脱手。她的作案地点遍布江夏、武昌、汉阳等地，从去年9月到今年6月，作案19起共骗取贷款7万余元，从中获利3.6万余元。6月1日傍晚，冯某再一次在纸坊街中央大街手机店故伎重演，被店里的工作人员识破，将其扭送到了江夏纸坊街派出所。据29岁的冯某交代，最初时还想过还贷，但发现买完手机后还贷款的利息越来越多，无力偿还，且警察当时也没有找上门来，于是怀着侥幸心理以为没有被抓就不用还款。（原标题：女子买他人身份证疯狂骗贷20起）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "女子买他人身份证疯狂骗贷20起", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235304.shtml"}
{"html": "本报讯（记者符樱）告别梅雨季的武汉，迅速开启了“烧烤模式”，不过因为风比较大，最高气温昨天尚未突破35℃的高温日门槛线。但今起3天，高温日可能要召唤大家了。昨天早上9点左右，气温就超过了30℃，午后最高气温有34℃左右。不过昨天风比较大，阵风达到5级左右，这在一定程度上抑制了升温态势，也使得人的体感温度比气温偏低。今起3天，武汉气温将继续走高，明后两天最高气温可能会达到36℃。根据1981-2010年旬平均最高气温数据，7月下旬至8月上旬是我国大部分地区最热旬，武汉也不例外。历年气象资料显示，我市最高气温不低于35℃的高温天，不低于37℃的“酷暑日”，主要集中此时段。预计武汉今天白天晴天到多云，气温27℃-35℃，湿度65％-95％，偏南风3-4级，今晚到明天白天晴天到多云，气温27℃-36℃，明晚到后天晴天到多云，气温27℃-36℃。今年湖北梅雨中心在江夏本报讯（记者符樱 通讯员孙玉婷 郑蓉）今年梅雨季，武汉梅雨量为史上最多，我市江夏的梅雨量全省第一。昨天，湖北省气象局发布了这一信息。该局昨天发布消息称，全省80多个国家级气象台站数据统计显示，今年湖北平均梅雨量高达585毫米，是常年平均梅雨量（273毫米）的两倍多。其中，全省最大梅雨量出现在武汉江夏，达1086.7毫米，其次是恩施鹤峰1002.9毫米，荆门京山、武汉、黄冈麻城等16个县市梅雨量在800-1000毫米，另有20多县市雨量在600-800毫米。省气象局人士介绍，今年梅雨季，湖北有多地的梅雨量刷新了有气象历史以来的极值记录，其中武汉站梅雨量为955.6毫米，是有气象记录以来最多的；其他还包括京山979.7毫米、麻城956.4毫米、荆门750.8毫米、随州648.6毫米等。（原标题：今起三天预计跨入“高温日”门槛）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "今起三天预计跨入“高温日”门槛", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235303.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 实习生刘欢）昨天，海南热带海洋学院俄语专业大二学生董可心通过好友微信朋友圈，征集志同道合的闺蜜前往莫斯科旅行。董可心的俄文名字叫卡捷琳娜，是俄语外教帮她取的。外教老师瓦列莉亚在课堂上给学生们讲克里姆林宫、红场、伏尔加河和莫斯科郊外的晚上，这些美妙的场景引得她无限憧憬。这个夏天，小董在武汉做兼职，为这趟旅行做充足的准备。董可心说，最向往的是莫斯科的优秀历史建筑，同时为自己将来从事中俄旅游翻译行业做准备，“这也是我目前学好俄语的最大动力”。讲述红色记忆赢取伏尔加船票本报开展大型《徜徉伏尔加，陶醉俄罗斯――红色记忆寻访之旅》故事征集，只要亲历俄罗斯求学、工作的感人故事，一经采写见报即获“伏尔加号”价值500元的现金抵用券。详情请扫二维码。（原标题：俄语专业学生追梦“伏尔加红色之旅”）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "俄语专业学生追梦“伏尔加红色之旅”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235302.shtml"}
{"html": "天门汉北河扒口分洪2.7万人安全转移武汉至重庆近半列车仍停运多数为高铁动车7月21日，由于长江支流府缀铀位快速上涨，位于湖北省孝感市境内的107国道八一大桥段出现漫堤，交通中断，当地组织力量筑堤抢险。新华社记者 程敏 摄04版（原标题：汛情依然严峻）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "汛情依然严峻", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235300.shtml"}
{"html": "“清理”行动波及逾5万人 高校学者被禁止出国土耳其总统埃尔多安20日宣布，政府决定实施为期3个月的“紧急状态”，旨在允许政府对政变支持者采取迅速且有效的措施，此举符合宪法。全国实施紧急状态埃尔多安20日在全国电视讲话中宣布了实施紧急状态的决定。此前，他在总统府召开了未遂政变后首次国家安全委员会会议和内阁会议。埃尔多安说，政府依照宪法条款宣布土耳其进入紧急状态，此举“是为了迅速、有效地应对危害民主、法治和公民权利与自由的威胁”。土副总理努曼・库尔图尔穆什说，紧急状态旨在打击土耳其宗教人物费特胡拉・居伦所领导的“平行组织”。居伦一度是埃尔多安的盟友，不过两人最终反目。埃尔多安认定居伦在土耳其广泛安插和培植势力，建立所谓的“平行组织”。按照土耳其法律规定，紧急状态实施前，政府必须发布相关公报。土耳其议会21日将审议这项政府方案。按德新社的说法，议会可能对紧急状态的时长及具体措施作出修改。土耳其曾于1987年对东南部地区实施紧急状态，以打击库尔德叛乱武装，措施包括宵禁、限制集会等。相关措施直至2002年才获解除。埃尔多安当天还说，目前土耳其要求美方引渡费特胡拉・居伦的法律程序已展开，希望美国法院能尽快作出裁决。他说，身在美国的居伦就是7月15日发生的未遂军事政变的主谋，“很可能还有其他国家在背后推动此次未遂军事政变，具体结果要等待司法程序来揭晓”。他表示，土耳其情报部门的工作确有疏漏。埃尔多安还说，如果土耳其大国民议会按照人民的意愿通过了在土恢复死刑法案，他作为总统会批准这项法案。埃尔多安说，目前调查表明，已被逮捕的于去年11月击落俄战机的两名土耳其飞行员可能与“居伦运动”有联系。高校学者被禁止出国土耳其政府的“清理门户”行动仍在继续，并从军方扩展到教育部门，土耳其教育部门20日颁布行政命令，暂停派遣学者出国访问，要求目前身在海外的学者尽快回国，并要求各地大学“紧急检查校内所有学术人员和行政人员与流亡美国的土耳其宗教人士费图拉・居伦是否存在关联”。按照路透社说法，这条最新命令是为阻止涉嫌参与政变的学者外逃。一名不愿公开姓名的土耳其官员称，一些学者与军方有着千丝万缕的关系，他们恐怕与未遂政变难逃干系。土耳其《自由报》和美国有线电视新闻网（CNN）报道，截至20日，已有大约9300人因涉嫌参与未遂政变被拘留或逮捕，其中包括118名将军级军官。此外，包括土多个部门的国家公务员、警察、法官、宗教和教育人士在内的近5万人被停职。西方国家呼吁克制埃尔多安20日晚没有公布紧急状态的具体措施。美联社猜测，一旦实施，现已遭扣的政变支持者将面临更长时间的拘押。针对各方担忧，埃尔多安20日在电视讲话中强调，紧急状态不会限制个人自由，民众“无需担心”。他同时承诺经济改革不会受影响，“我们不会在金融秩序方面作出妥协”。土耳其副总理穆罕默德・希姆谢克强调，实施紧急状态不会限制基本的公民自由，包括人员活动、集会和新闻自由等。多个西方国家领导人表示支持土耳其民选政府、反对政变，同时告诫埃尔多安：政府要依法处理这起事件。针对土耳其局势的进展，德国外交部长弗兰克-瓦尔特・施泰因迈尔20日敦促土方合理限制紧急状态的时长。“宣布进入紧急状态再一次说明：这场未遂叛乱对土耳其政治和社会产生了深远影响，”施泰因迈尔建议，土耳其应在清剿政变团伙的过程中显示克制，紧急状态应该限制在“必要的时间段内，且尽早结束”。据新华社埃尔多安20日宣布全国进入紧急状态。（原标题：土耳其宣布实施3个月紧急状态）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "土耳其宣布实施3个月紧急状态", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-22/062933235299.shtml"}
{"html": "每升降价0.1-0.15元（原标题：汽柴油价下跌）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "汽柴油价下跌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235298.shtml"}
{"html": "因天气延误旅客需自理食宿费用（原标题：航班管理新规）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "航班管理新规", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235297.shtml"}
{"html": "记者假扮求职揭开“卖药公司”黑幕工商及食药监部门昨现场执法“卓睿晟”已跑路“康美生”接受调查读者呼吁“清理这些害人公司”本报记者申度以同仁堂、江中集团作为噱头，冒充健康专家，一边抠脚一边通过电话忽悠老年人买保健品，每种产品动辄号称能治几十种病。昨天，本报报道了记者假扮求职者，在一些保健品销售公司看到的惊人黑幕。稿件刊登之后，相关部门采取了相应行动，不少读者也纷纷发表了自己的看法。多部门启动执法记者在前期摸排时，曾先后到四家保健品销售公司面试，发现武汉卓睿晟商贸发展有限公司（以下简称卓睿晟）和武汉康美生健康咨询有限公司（以下简称康美生）这两家规模较大，同时有四个以上的分公司（或者分部）在运营。通过面试，记者成了这两家公司的销售员，先后在这两家公司上了一个星期的班。这两家公司都在洪山区工商行政管理局和质量技术监督局注册。昨天上午，记者前往洪山区工商局，通报了掌握的信息。该局办公室刘姓负责人表示，因为“卓睿晟”实际办公地点属于武昌区，该公司应该由武昌区工商部门进行查处。记者随后联系到武昌区工商分局中南工商所。该所负责人介绍，昨天上午，他们一看到武汉晚报报道，就迅速前往中南国际城D座执法，发现“卓睿晟”所在的几层楼已经没人了。“我们联合大楼物业人员，进入‘卓睿晟’的房间，发现他们已经把相关资料清理了，只有一些办公电脑还在现场。具体情况还要联合其他部门深入调查。”另外一家公司“康美生”的实际办公点在珞喻路华乐商务大厦和信息科技产业大厦，都属于洪山区管辖范围。洪山区工商局办公室刘姓负责人告诉记者，该局下辖的工商所也到了华乐商务大厦，发现该公司人员还在现场。“工商所的同志反馈，他们现场搜集了一些材料，那些宣传书是在香港的出版社印刷的，我们管不了，需要出版管理部门介入。其他情况还要进一步调查，报道中提到的情况，有则改之无则加勉吧。”昨天下午，洪山区食品药品监督局李姓工作人员联系记者，称他们正在“康美生”公司现场执法，“虚假宣传方面的东西属于工商部门处理，我们是负责药品、保健品的。从现场看，有些保健品的包装上印制一些违规字样，有一些关于疗效方面的暗示，这是不允许的。另外，这家公司的食品经营许可证里包含了保健食品的经营范围，但是这个证件是6月28日才核发的，并且登记地址与实际经营地址不一致，我们已将这个许可证暂扣了。同时，我们也拿到了一些保健品的样品，调查它的来源，调查它是不是假冒伪劣产品。”读者呼吁“清理害人公司”昨天，市民谢女士致电本报，说她一大早就看到了报道，看了“很高兴”，非常感谢武汉晚报。“我家老伴今年78岁了，是个退休教师，也买了好多年保健品。一看到广告，就打电话过去。别人一忽悠，他就买。家里多得已经没有地方堆了，谁说都不听。儿子劝他，他还说儿子不孝顺。”谢女士说，老年人希望能健康，这些公司就利用这一点对老年人洗脑，希望相关部门把这些害人的公司清理一下。本次报道还在网上引起了广泛关注，搜狐、腾讯、今日头条等知名网站转载了本报报道。不少网友还留言发表看法。山东一位网友留言说：这些公司在做什么，相关部门不知道吗？如果不知道，平时是怎么管理的呢？这样的公司背后是多少家庭的痛苦，也是多少部门的难堪啊！今日头条网友红围巾说：这些人真是丧尽天良，你们家里没有老人吗？你们晚上睡得着觉吗？针对销售员自称卖保健品是“谋财不害命”，搜狐网友小易留言：你们忽悠别人把保健品当药吃，耽误了治疗时间，你们敢说这不是谋财害命吗？今日头条一位网民留言称：刚毕业的时候，去过类似的公司，待了半天就走了，感觉他们像小丑。不能为了钱，就出卖自己的人格和道德底线。网友阿大童说：前一段时间武汉工商部门不是集中清理了一批加盟骗局公司吗，为什么不能把这些卖保健品的骗子公司也清理一下？记者“求职”揭卖药骗局（原标题：“卓睿晟”已跑路“康美生”接受调查）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "“卓睿晟”已跑路“康美生”接受调查", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235296.shtml"}
{"html": "《记者假扮求职揭保健品销售骗局》追踪读者呼吁“清理这些害人公司”（原标题：“卓睿晟”已跑路  “康美生”接受调查）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "“卓睿晟”已跑路  “康美生”接受调查", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235295.shtml"}
{"html": "硬件升级闭馆4个月7月26日正式迎宾（原标题：省博物馆昨天试开放）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "省博物馆昨天试开放", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235294.shtml"}
{"html": "一个月来查处违停32万起（原标题：最严交通整治）", "time": "2016-07-22 06:29", "title": "最严交通整治", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-22/062933235293.shtml"}
{"html": "34陈润著华中科技大学出版社在会上当众“哭穷”从1989年开始，“中国马胜利造纸集团”旗下的造纸厂纷纷爆出“失利”新闻，有16家造纸厂先后退出马胜利的集团，马胜利也对外宣布：“停止并购新的造纸厂，今后不再进行跨省经营。”此时，集团效益出现大幅度滑坡的现象。渐渐地，指责马胜利个人英雄主义的声音开始出现、传播。1990年，财务统计当年石家庄造纸厂亏损额超过300万元。到1991年5月，马胜利造纸企业集团彻底解散，三年后，“厂长马胜利”这块铜字招牌被勒令从石家庄造纸厂门口拆除。曾经风光无限的马胜利也在1995年被免职，56岁就早早退休。就在这一年，石家庄造纸厂因为资不抵债不得不申请破产，两年后被朝阳企业集团接手。对于被免职的前因后果，马胜利一直耿耿于怀。多年后他还坚称：“我不觉得当年的企业有什么问题，我当时的上级主管部门现在也说不清免我职的理由。”马胜利有些愤愤不平：“免我职的局长跟我借100万元，说是局里用，我说没钱。就为这事，他们还派人查我的账，账面没问题，就把我免了。”为了表达心中不满，马胜利后来建过一家小纸厂，生产“冤枉”牌（后改成“援旺”）卫生纸、“六月雪”牌餐巾纸、“窦娥”牌卫生巾，纯属意气用事。没过几天就被有关部门查封仓库，工厂关门大吉。这是马胜利的一段伤心事。赋闲后他每个月只能靠领取135元的基本生活费度日，根本无法维持一家六口人的日常开销。“每天上顿白菜，下顿白菜，吃得我现在看到白菜就反胃，”马胜利说，“我那时候叫天天不应，叫地地不灵。”为维持生计，马胜利在石家庄街头开了一个不大的包子铺，开业不久就被他曾经帮助过的“失足青年”给“砸”了，他们还争着说要给马胜利养老。后来他又开办马胜利纸品经销公司，没过几年也“无疾而终”。1999年，马胜利决心重新出山，筹划组建“马胜利造纸厂”，但随着政府将退休金提高到每月930元，他又放弃了创业的念头。2003年年底，马胜利出席了在杭州举办的首届中国优秀企业家聚会，在会上当众“哭穷”，“泪洒西湖”的情形令人动容，鲁冠球当场决定资助他5万元钱，汪海和他签订一份合作协议，聘请他为副总裁。后来马胜利对这段往事揭秘道：“2003年的西湖聚会是国家牵头举办的，因为2004年要开始实行年薪制，老马哭穷，使得众多国企老总受益。这些都是经过策划的。”2014年2月6日晚10时40分，马胜利因患肺病医治无效，在石家庄的家中溘然长逝，享年76岁。34（原标题：创始人1984 34）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "创始人1984 34", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-23/033933237909.shtml"}
{"html": "巴黎检察官弗朗索瓦・莫兰21日说，在法国国庆日尼斯烟花表演期间制造了恐袭惨案的卡车司机有5名同伙。除1人因入室抢劫和贩毒有案底外，法国情报部门对这些人一无所知。5名同伙浮出水面7月14日晚，31岁的突尼斯裔法国男子拉胡艾杰-布赫莱勒驾驶一辆卡车冲进尼斯正在欣赏国庆烟花的人群，造成84人死亡、202人受伤。根据检方通报，这5人包括：拥有法国与突尼斯双重国籍的两名男子拉姆齐和瓦利德、突尼斯籍男子肖克里，以及阿尔巴尼亚籍男子阿尔坦和他拥有阿尔巴尼亚与法国双国籍的妻子恩克莱德亚。出生于尼斯的拉姆齐今年22岁，此前有犯罪记录。在恐袭前几分钟，他收到拉胡艾杰-布赫莱勒发来的两条短信。其中一条对拉姆齐提供一把手枪表达谢意，并提到了另外5件武器。警方据此搜查了拉姆齐同伴的一间地下室，发现了一支半自动步枪、一袋弹药、超过2750美元现金和200克可卡因。拉姆齐声称，短信中提到的那把手枪是阿尔坦夫妇给他的。37岁的肖克里今年4月4日曾发给拉胡艾杰-布赫莱勒一条“脸书”信息：“把卡车装上2000吨铁……然后松开刹车吧，我的朋友，我会看着的。”监控探头显示，肖克里在恐袭前曾与拉胡艾杰-布赫莱勒一起开着卡车行驶在惨案发生地。法新社报道说，2015年7月至2016年7月间，拉胡艾杰-布赫莱勒与瓦利德曾通话1278次。袭击者早有预谋莫兰说，初步确认尼斯恐袭是一场经过长期准备的恐怖袭击，且拉胡艾杰-布赫莱勒可能已痴迷宗教“圣战”有一段时间。最新调查结果显示，被警方击毙的拉胡艾杰-布赫莱勒去年法国国庆日曾在案发地拍摄人群观看烟花表演的场景，并在3天后拍摄了人们在同一地点欣赏音乐会的画面。通过分析拉胡艾杰-布赫莱勒的电脑和手机，警方还发现他曾大量浏览和搜索与“基地”组织和“伊斯兰国”相关的网页和图片。情报部门有重大失误尼斯恐怖袭击事件再次暴露了法国相关部门在调查和执法方面的漏洞。嫌犯在法国警方留有案底，但并未在法国情报部门备案，最新确认的5名同伙，情报部门也对其一无所知。而日前公布的法国议会关于去年巴黎连环恐袭的调查听证报告也显示，情报部门存在重大失误，一些线索没有得到彻查，一些重点嫌疑人没有被监控。实际上，法国从去年巴黎连环恐袭以来一直处于国家紧急状态，但人们的一些行为却没有受到约束。比如，虽然法国欧锦赛号称有最严格的安保，但仍然有观众将烟花带进赛场。巴黎作为反恐重点区域，进入地铁也没有安检。在一年半时间内，法国250人命丧恐怖袭击，法国社会党政府的应对能力受到反对党及民众的抨击。在18日举行的悼念仪式上有民众手举标语，高喊口号，要求奥朗德政府下台。最新民意调查显示：67%的受访者对总统奥朗德及其执政团队的反恐斗争表现表示不信任，99%的受访者认为法国受到恐怖袭击的风险仍然很高。据新华社（原标题：尼斯恐袭制造者有5名同伙）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "尼斯恐袭制造者有5名同伙", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-23/033933237908.shtml"}
{"html": "黄亚洲著天地出版社呼几句口号吧汽艇很近了，前甲板上晃动着好几个黑制服警察，并且传来持续不断的嚷嚷声和笑声。王会悟低首纳鞋底。汽艇很近地擦过画舫，马达声盖过了麻将声。只一刹那间，汽艇便突突突远去了，留下两条长长水浪以及警察的笑声。其中一个警察还向王会悟笑喊一声“嗨”，招招手。王会悟抬起脸，松了一口气。接着，她站起来，把头伸进船舱，小声说：“警察局的汽艇，也是来游湖的，没事了！”麻将声立时停止。热烈的讨论在继续，下一个议程是讨论《中国共产党第一次代表大会的宣言》草案。张国焘主导着讨论，他强调说，现在中国已经有一百多万的产业工人，还有一千多万的手工业工人。由这一千多万工人所构成的中国工人阶级，已经能够担负起社会革命的使命。工人阶级现在受着帝国主义与封建势力的双重压迫、双重剥削，已经陷于水深火热的悲惨境地。只有奋起革命，推翻旧的国家机关，建立自己的劳工专政的国家，建设社会主义的经济，才能得到自己的幸福生活。通过《宣言》的讨论，没有费太多的时间，代表们的意见还是比较统一的。中央局的班子是在黄昏时分选定的，这也没有太多的分歧。大家请张国焘最后宣布一下，张国焘便清清嗓子说：“中国共产党的中央领导机构为中央局。中央局负责领导党的工作。本次代表会议一致选举陈独秀为中央局书记。陈独秀不在上海期间，书记一职由周佛海代理。”众人鼓掌，声音轻轻的。“选举李达为宣传主任。选举张国焘为组织主任。”再度响起掌声，也是轻轻的。李达起立，抱抱拳，说：“李达深知肩上之重任，誓不辜负诸位重托！”张国焘马上补充：“我也是！”掌声又响。董必武在掌声里建议：“诸位，我们，呼几句口号吧？”何叔衡说：“要得！”邓恩铭说：“我同意！”张国焘手扶桌子站起来，说：“那就请代表们起立。”李达有点担心：“万请诸位小声一点。”张国焘领呼口号：“共产主义人类的解放者万岁！”“共产主义人类的解放者万岁！”众人齐呼，低沉而有力。代表全国五十余位共产党员的这些年轻人和中年人，此时都感觉到了一种空前未有的神圣感。毛泽东把手举得很高，同时感到鼻孔有些发酸。他突然想起了破败的福佑寺，又想起了森严的大成殿，他在那些殿堂里都没有见到真经。他随着又跟张国焘轻声呼喊：“共产党万岁！”“共产国际万岁！”这是第三句口号。这是一九二一年七月三十一日黄昏，阴天，厚厚的云层之隙偶有阳光闪动。他们脚下的木质的土地，也在随着口号声一起晃动。【完】 【明起连载《无悔：陈明忠回忆录》】（原标题：红船20）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "红船20", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-23/033933237907.shtml"}
{"html": "马来西亚、澳大利亚和中国三方部长会议22日发布联合公报称，如果在当前划定的12万平方公里搜索区域内未找到马航370航班客机并缺乏新的可靠证据，搜寻行动将中止。根据联合公报，目前重点搜寻区域仅剩下1万平方公里面积尚待完成。尽管各方付出了最大努力，找到飞机的可能性正逐渐变得渺茫。各方同意，如果在当前划定的12万平方公里搜索区域内未找到客机，在缺乏可以确定客机具体位置的新的可靠证据的情况下，搜寻行动将中止。公报同时强调，搜寻中止不等于彻底终结。公报重申仍未放弃找到马航370航班客机的希望，一旦出现可以用于确定飞机具体位置的关键信息，将详细评估决定下一步措施。公报称，会上关注了近期搜寻设备受损及恶劣天气造成搜寻工作延误的有关情况，并讨论了现已发现的飞机残片对搜寻和调查工作的影响。公报还说，尽管发现这些客机残片具有重要意义，但无法帮助确定飞机的精确位置。2014年3月8日，从吉隆坡飞往北京的马航370航班失联，机上载有239人。2015年1月29日，马来西亚民航局宣布该航班客机失事，并推定机上所有人员遇难。据新华社（原标题：马航370航班搜寻工作将有条件中止）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "马航370航班搜寻工作将有条件中止", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-23/033933237906.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员吴培勇 黄智）昨从市公安交管部门获悉，因全国国税系统升级，我市机动车新车上牌业务将延期。按照国家税务总局统一部署，我省国税系统将于今年8月8日起启用金税三期税收管理系统。7月28日至8月7日新老税务系统转换期间，全省将暂停办理车辆购置税业务（含自助办税系统）。在7月27日18:00前已购置车辆的车主，可在7月27日18:00前及时申报缴纳车辆购置税，避免产生税收滞纳金，并尽可能在8月8日前到车管所、各车管分所和4S店登记服务站办理注册登记手续。预计8月8日至12日为办税、注册登记高峰期，车主可以避开办税、注册登记高峰时段。7月28日至8月7日期间购买车辆的车主，可以先买“交强险”，申请核发临时号牌。在此期间，车主可先行预选车牌号码并打印选号凭证。7月20日至8月19日期间，车管所将对网上预约号保留15个工作日。8月20日起，车管所将恢复预选号保留5个工作日。7月20日至8月8日期间一律核发使用期为30日的临时号牌（日常核发15日临时号牌）。在此期间购买新车的车主可持车辆合格证、发票，向车管所、各分所或4S店的登记服务站先行查验车辆。8月8日以后，完成纳税申报的车主，携带相关资料直接到查验地的登记窗口办理车辆注册登记，但已完成车辆查验的车辆不能到非查验地的登记窗口办理登记业务。据预测，8月8日恢复购置税办理后的第一周，各办牌点办理机动车新车注册的车主将比较多，车主可拨打各上牌点的咨询电话，询问排队情况，错峰办理车辆购置税的纳税申报、机动车注册登记。（原标题：新机动车上牌时间临时延期）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "新机动车上牌时间临时延期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237905.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成 通讯员王潇潇） 成本大大降低，工时大大缩短。昨天，华中科大透露，该校机械学院张海鸥教授主导研发的一项金属3D打印技术“智能微铸锻”，在3D打印技术中加入了锻打技术，成功制造出世界首批3D打印锻件。对此，专家们认为，该成果打破了3D打印行业存在的最大障碍，开启了人类实验室制造大型机械的历史，并将给全球机械制造业带来颠覆性创新。据了解，3D打印作为一项前沿性的先进制造技术，已经成为全球新一轮科技革命和产业革命的重要推动力。然而，常规3D打印不仅成本很贵，且工时很长，还打印不出经久耐用的材质来，一直没有得到突飞猛进的发展。全球3D打印行业一直处在“模型制造”和展示阶段。为解决这一世界性难题，华中科大数字装备与技术国家重点实验室教授张海鸥团队经过十多年潜心攻关，独立研制的微铸锻同步复合设备创造性地将已有千年历史的人类金属铸造、锻压技术合二为一，实现了首超西方的微型边铸边锻的颠覆性原始创新，大幅提高了制件强度和韧性，提高了构件的疲劳寿命和可靠性。不仅能打印薄壁金属零件，而且能打印出大壁厚差的金属零件，省去了传统巨型锻压机的成本，可通过计算机直接控制成形路径，大大降低了设备投资和原材料成本。目前，由“智能微铸锻”打印出的高性能金属锻件，已达到2.2米长约260公斤。现有设备已打印飞机用钛合金、海洋深潜器、核电用钢等八种金属材料。经由这种微铸锻生产的零部件，各项技术指标和性能均稳定超过传统铸件。同时，该技术以金属丝材为原料，材料利用率达到80%以上，丝材料价格成本为目前普遍使用的激光扑粉粉材的1/10左右。由于这一技术能同时控制零件的形状尺寸和组织性能，大大缩小了产品周期：制造一个两吨重的大型金属铸件，过去需要三个月以上，现在仅需十天左右。放弃日本东京大学高薪 回国研究3D打印近20年华中科大的中国版“居里夫妇”在华中科大，张海鸥和王桂兰，被喻为中国版的“居里夫妇”。1998年，从日本回国，夫妇二人都开始致力于3D打印的研究。1998年，张海鸥和王桂兰放弃在日本东京大学的高薪，来到华中科大，在3D打印领域一扎就是近20年。在王桂兰眼中，先生是位多才多艺的教授。“他的歌唱得非常好。我当时就是这样上当的。”谈起当年，王桂兰略有些羞涩。张海鸥一首“我的太阳”彻底赢得了王桂兰的芳心。后来，张海鸥去了日本东京大学念博士，王桂兰也夫唱妇随，也去了东京大学当客座研究员。可能正是他的多才多艺，使得他们的3D打印研究，开辟了一条新路。2008年，他们的研究陷入困境，不知道朝何处发展。这时，张海鸥突发奇想，为什么不把传统分开进行的“铸”“锻”“铣”合一进行呢。对此，王桂兰直斥先生异想天开。因为几千年来，都没有这种做法。为此，夫妇俩还大吵了几架。当然，都只是学术的争吵。但吵归吵，负责执行的王桂兰带领她的团队，还是偷偷地进行了研究。2010年，王桂兰团队成功完成了西飞大型飞机蒙皮热压成型模具，这验证了张海鸥的“铸锻铣合一”的设想。这也是全球首次进行边铸边锻、铸锻合一的新技术。这种“铸锻铣一体化”金属3Ｄ打印技术，有望改变世界金属零件制造历史，出现首次由中国制造领先的“东方时代”。记者屈建成 通讯员王潇潇（原标题：造个两吨重金属铸件仅需10天）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "造个两吨重金属铸件仅需10天", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237904.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李芳 通讯员鲜文涛） 在湖北大学经过20天的系统培训后，341名中小学足球专项教师昨顺利结业。据悉，湖北省计划5年内培训2000名中小学足球专项教师，成为全省校园足球事业发展的主力军。“振兴足球事业从娃娃抓起，培养足球人才从教师着手。”湖北大学继续教育学院书记李玉新介绍，校园足球自2015年《中国足球改革发展总体方案》发布后史无前例地上升到国家战略地位。该学院自去年首次承办全省中小学足球专项教师培训后，今年再次承办。为让培训起到实效，学校邀请了“河北金哨”、中国足协裁判监督吕健力教授，连续十二年蝉联全国五人制足球赛冠军球队主教练、湖北大学体育学院余志雄教授等名师，组建最强阵容的执教团队。（原标题：湖北341名中小学  足球专项教师结业）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "湖北341名中小学  足球专项教师结业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237903.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陶盼 通讯员方倩 刘宇）昨天，武汉“城市合伙人・台湾青年创新创业特训营”活动正式启动，260名来自台湾各行各业或正在大陆发展的台湾青年创新创业代表及台湾嘉宾代表，将参加武汉“城市合伙人”主题论坛以及台湾青年创新创业特训营等活动。该特训营已在杭州等城市连续举办了五届，此次在武汉举行的第六届特训营为参加人数最多、规模最大的一届。武汉“城市合伙人”主题论坛掀起了本次特训营活动的第一个高潮。论坛上，两岸嘉宾代表共同探讨了市场、资金、人才、法规等因素对创新创业的影响作用。“武汉‘城市合伙人’计划是一个非常好的契机，对于我们创新创业青年而言，武汉有很大的吸引力！”台湾创新创业优秀青年代表邱韦晴曾参加过首届特训营培训，此次她以辅导员的身份再次回归，就是希望能够将亲身经验和收获传递给后面的学员。（原标题：第六届“城市合伙人・  台湾青年创新创业  特训营”在汉启动）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "第六届“城市合伙人・  台湾青年创新创业  特训营”在汉启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237902.shtml"}
{"html": "本报讯（记者孙B）“12345，有事找政府”。2016年上半年，零点对全国31个省（市）的332条12345热线的服务质量，从接通情况和服务水平两方面进行了监测。武汉得分84.2，在全国省会城市排名处中游，进入优秀阵营（80分以上）。2016年全国12345热线总体得分为77.1分，与2015年（76.7分）基本持平。上海（97.6分）、北京（95.4分）、山西（87.8分）、湖南（84.5分）、广东（84分）等11个省（市）服务较好，名列优秀热线阵营之内。湖北得分75.6分，全国排名18，处于良好等级。内蒙古、福建、青海、西藏、云南5省、区热线排在后5名。（原标题：武汉市长热线  进入优秀阵营）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "武汉市长热线  进入优秀阵营", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237901.shtml"}
{"html": "限价菜销售延长10天8月1日前还可去销售点购买（原标题：“一元菜”继续卖）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "“一元菜”继续卖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237900.shtml"}
{"html": "微信报警，GPS可自动锁定位置急救车1分钟内出动（原标题：120可一键呼救）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "120可一键呼救", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237899.shtml"}
{"html": "本报讯（记者武叶 通讯员罗双萍）手机微信关注“武汉急救”，紧急情况下一键报警，救护车便可自动锁定呼救者位置。昨天，武汉市急救中心“微急救”上线，将为市民提供更加智能化的院前急救服务。市急救中心主任江旺祥介绍，传统120呼救方式是由调度员接听电话，问清楚患者位置、病情，再调派救护车前往救治。这一过程对急救中心的调度员来讲，在短时间内获得患者完整而准确的信息存在难度。统计显示，去年120出车13万次左右，因报不清楚地址导致未能及时救援的情况超过2‰。为提供更加精准的院前急救服务，市急救中心去年推出“互联急救”APP，利用GPS导航系统锁定呼救者位置，但因下载安装软件比较麻烦，这款APP的普及率并不高。昨天，“微信急救”正式上线。市民只需关注“武汉急救”微信号，便可实现实现一键报警、GPS定位、救护车甄别、微信支付、急救技能培训等服务。记者进入微信平台体验，点击“一键呼救”，手机便自动拨通120急救电话，并同步显示记者所处位置，各急救站点接到呼救1分钟内就必须出车。除了为自己呼救，市民还可以利用微信平台为亲友或陌生人呼救。（原标题：急救车1分钟出发直奔目标）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "急救车1分钟出发直奔目标", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237898.shtml"}
{"html": "本报讯（记者刘璇 实习生刘海琴 通讯员杨敬慈）爱骑行，爱户外运动，中年男子2个月前突然感觉脚踝胀痛，拖了2个月再去医院一检查，竟然被告知是双足脚踝骨折――长期超负荷的骑行运动就是掰“断”脚踝的罪魁祸首。48岁的许先生是位民警，只要天气允许，他每天至少要骑行30公里，经常去参加各种环湖环海自行车赛和铁人三项赛。2个月前，他的脚踝有些肿胀疼痛，以为是岔了气，直到前两天，脚踝疼痛厉害，才到医院拍片，发现双足脚踝骨折，骨折块已经掉到了关节腔里，必须要做手术。他不明白的是，没摔没崴，能跑能跳为啥就骨折了？武汉市第一医院关节外科主任蚍甯嫠咚，这叫“慢性骨折”，也叫“疲劳性骨折”，是慢性损伤累积而成的。大多是长期超负荷运动、用力不均、运动姿势错误等引起的。近几年随着骑行、跑马等高强度户外运动的兴起，疲劳性骨折越来越常见。蚍褰馐停这种骨折都是小的撕脱性骨折，只要注意休息骨头很快就会修复。遗憾地是，许多人没有引起重视，还要雪上加霜，等到出现症状时就只能“动刀”。“很多人认为不能动了才是骨折，这是个误区。”蚍甯嫠呶浜和肀记者，很多骨折都不影响走路和负重，只是出现局部的肿胀疼痛，跟软组织受伤时的表现很像，只有通过拍片甚至是核磁共振检查才能发现。（原标题：超负荷，“疲劳性骨折”易上身）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "超负荷，“疲劳性骨折”易上身", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237897.shtml"}
{"html": "本报记者申度记者以求职者身份，应聘进入“卖药”公司，发现这些公司员工冒充健康专家，将普通保健品夸张宣传成“包治百病”的“神药”。21日，本报推出两个版的报道，将记者在这些卖药公司暗访的情况进行披露，引起社会广泛关注。昨天，武汉市工商局调动各区分局执法人员，对本报报道中涉及的所有保健品销售公司突击检查，查扣大批涉嫌来源不明、夸张宣传的产品和资料。记者跟随执法人员行动时，在一家保健品销售公司遇到了20多名正在“听课”的老人。亲眼看到执法人员对现场的产品进行查扣时，这些老人后悔得跳脚。一栋大楼内查处多家“卖药公司”昨天上午9点，记者跟随武汉市工商局执法人员赶到武昌区徐东路的中力名居大厦15楼。这里是武汉长青堂生物科技有限公司的注册地址。记者求职时，“长青堂”人事部门曾电话通知记者前往面试保健品销售岗位，并且在电话里说“把保健品当药卖”。当时，“长青堂”给出的面试地址并不是在中力名居大厦，而是积玉桥的SOHO写字楼。在中力名居大厦15楼，执法人员找到的是一家名为“澳洛康”的生物科技公司。从现场看，这家公司的主营业务，也是保健品销售。在执法人员要求下，公司负责人打开储藏柜，搬出了七八种不同类型的保健品，其中一款单价3000多元的产品，公司负责人辩称“是客户存放在这里的”，执法人员却在销售账本上发现了这款产品的销售记录。因为无法提供进货单据，执法人员将现场产品全部封存查扣，还将一本厚厚的“会销话术”教材和其他相关资料带走调查。在等电梯时，附近不止一位居民向执法人员反映：中力名居大厦里边藏着好几家卖保健品的，每天都有老年人来，大包小包地买了带走。执法人员当即决定对所有楼层逐一检查。在13楼，执法人员发现了一家销售理疗仪的公司；在12楼发现“澳洛康”公司的分部；在11楼则查出两家保健品销售公司。记者看到，11楼的两家公司里除了堆放着十几种不同名目的保健品，还有很多带有包装的洗发液、大米、菜刀等各种生活用品，工作人员说，这些用品是赠品，赠送给前来购买保健品的老人。该楼层一家名为“颐天衡康养生养老周刊服务中心”的公司，工商执法人员还搜查到十几枚不同名目的公章。“有房地产行业的，有行业协会的，还有一些从字面上看带有政府部门性质的。有私刻公章的嫌疑，我们要把这些东西带走调查。”武汉市工商局工作人员介绍，11楼的两家公司都无法提供完善的产品来源证明，宣传资料上的一些内容也涉嫌虚假宣传，将现场封存相关资料，取证之后进行深入调查。20多名老人大喊“后悔”就在执法人员对各家公司执法检查时，时不时有一些老人进门，说是接到通知前来上课。在11楼的“颐天衡康”公司，现场还坐着20多个老人，正在观看该公司的“健康讲座视频”。执法人员在现场对公司负责人进行询问，要求出具相关材料时，有些老人还是心无旁骛地坐在座位上，一边观看视频，一边填写公司发放的健康调查表，甚至还在询问公司工作人员如何服用产品。从现场资料看，这家是以一份《养生养老周刊》作为核心宣传资料，以举行“读者节”活动的名目来销售产品。在公司张贴的宣传海报上，这份《周刊》上边则印着“西安商报社主办”。记者先后联系西安日报社和西安商报社询问相关情况，西安日报社工作人员称“我们没有办这样的周刊”；西安商报社一位工作人员则表示，该社确实有这么一份周刊，但只在西安地区发行，并未与武汉任何企业和机构有合作，也禁止任何机构借该《周刊》的名义销售产品。“颐天衡康”一名负责人说：“这是我们自己买的报纸，免费给顾客赠阅的。”看到执法人员从公司带走不少资料，现场的老人们才如梦方醒，追出来询问情况。得知该公司着力宣传的《养生养老周刊》被西安日报社和西安商报社否认，得知工商部门还要“深入调查”该公司时，这些老人中有的庆幸：“得亏我没有买，我今天第一次来听课。”有些老人则后悔地询问：“我买了万把块钱的东西，可怎么办啊？”一位姓陈的婆婆从包里掏出两张宣传卡片塞给记者和工商执法人员，说是参加了汉阳一家保健品公司的“糖尿病治疗万里行”活动，购买了3万多元治疗糖尿病的产品，询问这些产品是否值得相信。执法人员告诉她，宣传卡片上印着两个关于糖尿病的协会以及所谓的“万里行”活动，早在几年前就在其他公司出现过，也被投诉过，工商部门也曾处罚过。听到这些话，四五个同行的婆婆大惊失色，说她们都在这家公司买过产品。“真是后悔啊！我这些年买了不少保健品，有些后来也被报道过，说是骗人的。这次到那家公司，我还研究了他们，觉得他们专家说的话都很有水平啊，怎么又遇到假的了！”陈婆婆说，她原本下午就要到汉阳那家公司“上课”，“还上个鬼的课啊，我要回家把他们的产品拿去退了！”市工商将联合其他部门深入调查就在记者跟着执法人员对中力名居进行检查时，另外几路执法人员也同时在洪山区、~口区对一些保健品公司突击检查，包括“长青堂”实际办公地点积玉桥SOHO写字楼。“我们今天调动了各区的力量，兵分多路。检查市内的多家公司，查封了一大批涉嫌违规的产品，取得了不少资料。”武汉市工商局带队指挥的副局长胡艺说，从突击检查现场的情况看，这些违规销售保健品的公司在运作方式上，一部分比较常见，执法人员在取证、调查和定性上相对容易；而有些公司运作方式隐蔽，单靠工商部门的常规手段和技术，无法深入挖掘，下一步会联合食药监和公安部门，针对具体情况，把相关资料移交，争取多部门联合行动，对违规销售保健品的现象“严打”。“老人本身对信息掌握得比较窄，很容易被忽悠，甚至被洗脑。除了由执法部门对这些不法的公司进行清理，其实我们也希望市民多关注自己家里的老人，多对老人进保健品防骗方面的教育。多看看报纸，看看这些报道的案例，吸取教训。”胡艺说，希望全社会各方面共同努力，对保健品销售公司形成警惕意识，不要轻易掉入陷阱。胡艺介绍，市工商局调动了各区分局，一共出动57人，除了对武汉晚报报道涉及的公司，还对武昌区、~口区、洪山区等地一共9家公司进行了清查。其中，发现6家涉嫌虚假宣传、无证售卖药品医疗器械、实际经营地点与登记注册地址不相符、相关证照过期等问题，现场查封了两家企业。胡艺说，在深入调查中，发现有涉嫌犯罪的，一律移交司法机关追究刑事责任。下一阶段，还将在全市开展专项整治，加大执法力度，严查此类违法行为。▲20多名老人在“听课”。▲工商部门查扣保健品公司产品。记者“求职”揭卖药骗局治理市场乱象是全方位工程杨京工商部门出手后，多家保健品公司被查，令人拍手称快。但查处并不是结束，相关人员将会受到怎样的处理？受骗的老人如何挽回损失？更重要的是，像这样的公司还有多少？这些都是公众关注的问题。从根本上说，要减少乃至根除某种违法违规行为，一靠加强处罚力度加以震慑，二靠提高处罚的“不可避免性”打消侥幸心理。无论是没收产品还是处以罚款，如果不能真正产生“痛感”，在高额利润的诱惑下，可能还有后来者铤而走险。如何避免“春风吹又生”式的反复，一方面需要在立法层面上加以完善，提升违法成本。另一方面，保健品从生产到上市，其间涉及的环节有很多。除了工商之外，包括食药监、公安等多部门，也应该积极加入。形成常态化的联动机制和全方位、多环节的监管体系，多管齐下，共同打击乱象。老年人每每成为保健品骗局的受害者，背后还隐藏着一系列的社会心理因素。儿女对父母的关注不够，造成老年人往往处于“精神空巢”的状态。老人对身体健康的追求，也恰好成了骗子下手的软肋。为了提升老人自身的“免疫力”，儿女们在满足物质需求之外，还应注意对老人的情感慰藉和精神关怀。大众媒体乃至基层社区，还需要加强对老年人的健康知识普及、防骗教育等，最终让别有用心者无机可乘。（原标题：查处6家问题公司查封两家企业）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "查处6家问题公司查封两家企业", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237896.shtml"}
{"html": "肛周长包块误以为是“火疖子”没什么大问题，只要疼痛就吃消炎药，43岁的洪先生半年后疼得忍不住到医院检查时，已是重度肛瘘，瘘管直径有硬币般大。原来洪先生平时忙于生意，经常熬夜。半年前就发现肛周长了包块，并伴有疼痛感，以为是上火长疖子，一直涂抹膏药。近日，他疼得实在受不了，来到汉口中医肛肠专科医院就诊。经超导光镜检查，发现所谓的“火疖子”实为重度肛瘘，瘘管直径达3cm，瘘管深达10cm。该院吴主任解释，通常脓肿包块破溃后脓液侵蚀肛门形成瘘管，临床上较为常见的瘘管多为笔芯大小，面积会随脓液侵蚀越“凿”越大。洪先生的包块大、拖延时间久，则是“硬币大”瘘管形成的主因。吴主任提醒，像洪先生一样错把肛周脓肿当“火疖子”的情况不是个例，大多数患者普遍缺乏医学常识，生活中发现臀部长包，大多会用药物消炎消肿，实际上，消炎药物极易掩盖病情，造成病灶继续恶化。市民有任何肛肠问题均可拨打健康热线：027-82359820，花60元可享“超导光镜”肛肠检查套餐，查清您到底患哪种肛肠疾病。安禾（原标题：中年男“火疖子”半年拖成肛瘘）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "中年男“火疖子”半年拖成肛瘘", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237895.shtml"}
{"html": "供给侧改革初见成效本报讯（记者刘兆阳 通讯员张文成）昨天，武钢公众号发表相关信息显示：上半年武钢集团扭亏为盈，实现利润7.03亿元，超额完成预算进度。半年时间，武钢如何扭亏为盈，超额实现利润，得益于哪些因素？武钢集团董事长马国强在武钢上半年经营工作会上分析称，一方面，钢铁行业的市场环境较去年有所回暖。上半年全国固定资产投资增速回升，工业生产平稳增长，钢材市场需求有所好转，价格也较去年底上涨。全国钢铁企业经营状况总体上好于去年，1～5月份，大中型钢铁企业盈亏相抵实现利润87.36亿元，同比增长7.38倍；亏损面28.3%，同比下降13.13个百分点。另一方面，武钢集团内部的一系列积极改革措施可谓初见成效。其中，钢铁主业加快了产品结构调整，全力拓展市场，挖掘优势产能，一批落后产能被关停；多元产业努力开辟外部新市场，寻求新的效益增长点；防城港钢铁基地建设有序推进，2030mm冷轧机组高端成品顺利下线，为武钢在高端用钢领域争得更多市场空间。此外，人力成本过高被认为是拉低武钢经营效益的最大短板之一，会议还提到人力资源优化的成效：上半年集团总部机关职能块从50个调整为33个，挂靠机构由21个调整为1个，管理人员从833人减至346人，领导层精简比例达27.8%。武钢今年全年的经营目标是“力争有盈利”，下半年力争利润不低于上半年。据分析，供给侧改革下，钢铁行业产能过剩的格局短期内不可能根本缓解，而从公司内部看，虽然上半年生产经营趋势向好，但社会负担重等问题仍然严重制约企业发展，武钢面临的困难依然艰巨。未来武钢仍将“降成本、去杠杆、补短板”作为核心任务，在继续去产能的同时，开辟新的钢铁市场，同时积极发展新兴产业。（原标题：武钢扭亏上半年盈利7.03亿元）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "武钢扭亏上半年盈利7.03亿元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237894.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王震 通讯员王以豪） 记者昨获悉，中国科学院大学（简称国科大）在湖北省的本科招生录取工作顺利结束，今年是该校在湖北省开展本科招生的第二年，招生计划比去年增加5个，其中30个普通计划，5个国家贫困地区专项计划。该校只招理科生，根据省招办公布的湖北省2016年普通高校招生第一批本科平行志愿投档线，国科大普通计划的录取线为673分，省理科排名并列446名；国家贫困地区专项计划的录取线为667分，省理科排名并列530名。总体情况居C9（中国首个顶尖大学间的高校联盟）中间水平。据国科大湖北本科招生组联络员杜永成介绍，国科大依托中科院庞大的科研和教学资源，独特的“科教融合”培养方式越来越受考生和家长青睐，今年在鄂招生质量稳步有升，录取的最高分排名进入省理科前20名。来自武汉六中的江文灏同学取得698分的优异成绩，他本来可以报考国内任何一所高校就读，但最终选择了国科大。华师一附中加强与国科大在拔尖创新人才早期培养方面的合作，今年共有6名学生同时考入国科大。（原标题：国科大在鄂揽走35名理科尖子）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "国科大在鄂揽走35名理科尖子", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237893.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 通讯员郭冬梅 戴旭）昨天武汉迎来“大暑”，正式开启“烧烤模式”。但武汉市职业病防治院一组数据表明：从6月25日“入梅”到7月19日“出梅”，我市共报告中暑病例68例，比去年同期增加25例，达到去年全年中暑病例的85%。回顾梅雨期间的武汉，高温天气并不多，为何还有这么多人中暑呢？“主要是湿度大。”市五医院急诊科护士长吴湘n告诉记者，上周四中午科室送来6个因恶心呕吐前来就诊的患者，都是工人。当天气温最高只有31℃，但湿度很大，达81%，就算不活动身上也黏糊糊的，6个人又是在一个密闭空间作业，加上空气不流通突然集体昏倒。经检查，6人都被确诊为中暑。“一般来说，在湿热环境中停留太久，人的体温调节容易出现障碍。”市职防院院长陈振龙解释道，中暑不仅和温度有关，还与湿度有关。当环境中的热量很高时，人体需要大量出汗蒸发汗液来向外散热。而湿度太大的话，皮肤的汗液不易蒸发，热量无法及时从体内散出，人就会出现头晕目眩、四肢无力、恶心呕吐、神志不清、身体痉挛等中暑症状。陈振龙说，武汉的湿度一直很高，再加上今年“暴力梅”发威，人体在这种情况下对高温更加不耐受，在室内尽量保持通风，雨天可开启空调适当除湿。他提醒，未来两天，武汉高温可能升至37℃，市民要注意防暑，随时注意身体的变化，无论是在室内还是室外，如果出现了头痛、头晕、口渴、多汗、四肢无力、体温升高等症状，则可能是中暑的先兆。昨天，在市青少年宫水上世界，两名男孩在泳池里打水战。当天，我市最高气温达35℃，市民们采取各种方式消暑度夏。记者金思柳通讯员陈德建 摄（原标题：湿度大，低温中暑放倒68人）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "湿度大，低温中暑放倒68人", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237892.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张希为 实习生吴小沙） 昨天，“美丽中国”第三届全国少儿手绘地图大赛向武汉市中小学生发出邀请函。符合条件的少年儿童只需要拿起手中的画笔，发挥想象，手绘一张美丽的中国地图就能参赛。本次少儿手绘地图大赛由市国土资源和规划局、市教育局、团市委主办。参赛对象为2002年1月1日以后出生的15岁以下青少年，分6岁以下、6-8岁、9-12岁、13-15岁四个年龄组。参赛作品要求以地图为载体，通过原创绘画作品表达对美丽中国和美好家乡的赞美热爱。创意最佳的获奖作品，将由中国政府推荐参加2017年第28届国际制图大会芭芭拉少儿地图作品展。有意向者可以登录本届大赛活动的官网（http://www.digitalwuhan.gov.cn），或者关注“武汉地理”微信公众号了解详情。（原标题：“美丽中国”少儿手绘地图大赛启动）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "“美丽中国”少儿手绘地图大赛启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237891.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者孙笑天 实习生李铭洋）昨天下午3点，洪山区白沙洲中小企业城41B栋楼顶，一段长约50米的围墙垮塌，碎裂的墙体坠落，砸中停在楼下的6辆汽车一个板房，板房内打麻将的3名女子受伤。武汉晚报记者赶到现场看到，垮塌大楼高13层，楼下铺满破碎的墙体，距大楼30米远的地方还留有大小不一的水泥块。在大楼一侧，一间简易板房被砸垮，在大楼楼顶，记者依稀看到，还有部分墙体悬挂在空中。今年64岁的谭婆婆家住事发大楼对面，事发时她正在午休，突然被一阵“砰砰”巨响惊醒。谭婆婆介绍，这栋楼下是一块空地，平日里很多孩子都在这里玩耍，大人们也会在楼下谈天说地。所幸事发时正值午间炎热，无人逗留。居民向先生的丰田越野车停在楼下，车子的挡风玻璃被坠落的墙体砸出两个大洞，车身亦有损伤。向先生介绍，该大楼是写字楼，才建好4年左右。事发时，多辆汽车停在楼下，有6辆车受到不同程度损坏。大楼一侧被砸垮的板房原是盖楼时搭的工棚，现在有居民在里面开了一家小商店，并设有一间麻将室。事发时，有人正在房内打麻将，坠落的水泥块将麻将室砸垮，打麻将4人中有3人受伤。63岁的余婆婆左手手臂被砸破，伤口深可见骨，鲜血直流，另外还有一名60岁左右的婆婆，和一名46岁中年女士脚部和腰部受伤，事发后已被送往医院急救。建设单位一相关负责人表示，近期多为暴雨、大风恶劣天气，转晴后又突然太阳暴晒，墙体垮塌与此有关。另外设计和施工方面的原因尚在排查中。目前，开发商和施工单位已经组织了善后小组，解决因墙体垮塌导致的人员受伤和居民财物受损问题。坠落楼底的墙体。市民但女士提供（原标题：白沙洲一13层写字楼楼顶围墙垮塌）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "白沙洲一13层写字楼楼顶围墙垮塌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237890.shtml"}
{"html": "本报讯（记者陶盼 通讯员周钢）暴力梅刚过，高温天气来袭。前天，武汉市市长万勇要求市民政局积极应对高温天气对困难群众生活带来的影响，按照市人民政府关于做好夏季防暑降温工作的有关要求，适时开放社区纳凉点，特别是要重点关注水灾安置点的受灾群众。昨天早上，武汉市民政局下发紧急通知，要求全市近1500个社区纳凉点做好困难群众夏季纳凉工作。武汉市政府规定，当最高气温达到35℃或最低气温达到28℃以上时，全市开放社区避暑纳凉场所，为辖区困难群众提供纳凉服务。社区纳凉点主要服务对象是城乡低保对象、城市“三无”对象、农村“五保”对象、优抚对象、残疾对象、环卫工、农民工及其他家庭生活困难的群众。以往每年全市开放的社区纳凉点为1400余个，为了做好今年水灾困难群众的安然度夏工作，目前在全市52个安置点也同时开辟了纳凉点，因此今年的社区纳凉点有所增加，将达到近1500个。“今年社区纳凉点重点关注安置点的受灾群众、空巢独居老人、未成年人和农村‘留守’人员。”武汉市民政局低保中心主任李超说。市民政局要求，每个社区原则上设置不少于1个纳凉点。全市各社区必须充分利用标语、公示牌和告居民一封信等形式，告知纳凉点开放信息，做到家喻户晓。纳凉点必须做到“八有”：有冷气空调、有凉开水、有防暑药品、有文化娱乐设施、有消毒设备、有消防设施、有专人管理、有安全措施。“社区纳凉点必须做好对社区居民的人性化关怀，但是也不能铺张浪费，没有居民需求的时候必须关闭纳凉点的空调、灯光等。”李超说。市级纳凉取暖资金今年年初已一并下拨，市民政局要求各区民政部门在下拨纳凉经费时不搞“一刀切”，尽可能将纳凉资金重点向受灾群众安置点和老旧社区、困难居民多的社区倾斜。据悉，昨日武汉天气最低气温为27度、最高温度已经达到35度，满足社区纳凉点开放条件，武汉市有需求的社区纳凉点已向市民开放。为确保纳凉工作健康有序开展，目前市民政局已成立督导组，将适时对各社区纳凉点进行督导检查。市民政局公布纳凉点监督电话，工作日：85736297，其他时间为：85765847。（原标题：受灾群众安置点被列入纳凉点）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "受灾群众安置点被列入纳凉点", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237889.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰） 因防汛抗洪抢险救灾严峻形势，市治庸问责领导小组办公室22日作出调整2016年武汉电视问政“期中考”方式的决定，“一周集中考”改为“分时专题考”。2016年十大突出问题承诺整改电视问政“期中考” 原计划于7月上旬举行。因我市遭遇6月30日至7月6日周降雨量突破历史记录的特大暴雨而推迟。目前，城区防涝压力虽然减轻，但受第5轮、第6轮强降雨影响，武汉周边地区特大暴雨致使长江、汉江水位反弹超警戒水位，滠水、通顺河等河湖垸堤长时间高水位浸泡，险象环生，防汛抗灾形势依然严峻，抗洪抢险救灾依然是当前广大干部群众最紧要的任务。武汉电视台电视问政工作专班负责人介绍，今年“期中考”方式依汛情从“一周集中考”调整为“分时专题考”后，十大突出问题承诺整改的舆论监督力度不减，通过媒体推动突出问题整改的思路不变，百姓参与、百姓评说、百姓监督的问政理念不变。电视问政“分时专题考”具体方案将分场择时公布。（原标题：“一周集中考”改为“分时专题考”）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "“一周集中考”改为“分时专题考”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237888.shtml"}
{"html": "本报讯（记者翟兰兰 通讯员郭劲） 昨天，市委常委、市委宣传部长李述永赴武昌区，检查暑期集中行动开展情况。2016年暑期集中行动在7月至8月举行，将开展社会文化环境治理、主题教育实践活动、暑期文化活动等三大类活动。昨天，检查人员先后来到华锦社区、水域天际小区、复兴路青少年空间、武昌区青少年宫、徐东路小学、星辰网络会所、超神网吧等处，检查了家教大讲堂、游泳场馆向未成年人免费开放、暑期托管、学校体育场馆免费向社会开放、网吧整治等工作的落实情况。检查人员所到之处，相关工作都正按照要求有序开展。在武昌区青少年宫，孩子们有的在学习国际象棋，有的在做手工学画画，还有的在学烘焙。两家网吧环境良好，未见未成年人上网、上网者吸烟等问题，还安装了监控系统。今年，武昌区积极推动网吧升级转型，已在全区部分网吧中安装监控系统，与相关部门联网，后台可以及时发现问题并督促整改。下一步，这一做法将在全区推广。（原标题：武昌部分网吧实现监控联网）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "武昌部分网吧实现监控联网", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237887.shtml"}
{"html": "府河大堤孝感段溃口致水位猛涨200名官兵驰援童家湖黄陂紧急转移安置6000人昨天上午9点，200官兵火线抢险，5万个沙袋堆筑起拦水坝。（原标题：10小时为工业园筑起一道拦水坝）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "10小时为工业园筑起一道拦水坝", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237886.shtml"}
{"html": "本报记者刘兆阳 通讯员韩芸 柯琪 余昨天，《武汉长江中游航运中心发展报告（2015）》正式发布，首次全面、系统地介绍了武汉航运中心建设进程。《报告》中称，武汉航运中心将在“十三五”期间基本建成，届时，港口年吞吐量将在2015年1.63亿吨的基础上实现翻番，达到3.5亿吨。“十三五”建成武汉航运中心“十二五”期间，武汉航运的增长速度跑赢GDP，迈入世界内河集装箱港口“第一方阵”。新港突破了货物吞吐量“亿吨”大关。集装箱吞吐量由56万标箱增长到106万标箱，比前五年基本实现翻番。汽车滚装量由21万辆提高到48万辆，增长1.3倍。阳逻港实现集装箱吞吐量过百万标箱，成为长江中上游第一大港。与此同时，通航领域迅猛拓展。“十二五”期间共开通国际国内航线8条，其中，近洋航线从无到有，目前3条近洋航线可通达7个国家和地区；江海直达航线实现每周9个航次，并在内河首创货物当天到当天发；与“汉新欧”国际班列的对接，构建了全球国际物流运输“闭环”。目前，武汉新港正在成为中西部地区“出海口”和中部国际航线的枢纽港。武汉新港负责人介绍，从2005年构想提出到2020年，武汉航运中心将基本落成，成为“一带一路”和长江经济带两大国家战略在武汉的最佳契合点。2016-2020年“十三五”期间，航运中心建设将重点建设“两大枢纽、四大功能平台、一个航运市场主体集群和一批临港示范区”的“2411”工程。重点打造以阳逻港为核心，花山、金口、汉南等港区为支撑的长江集装箱枢纽港口集群，以金口、军山汽车滚装码头为重点，构建长江流域汽车滚装运输主枢纽。构建长江流域航运交易大市场、建设电子口岸水运平台、加快建设武汉新港空港综合保税区和建成一批陆地港。发展一批港航、物流、服务门类齐全并具有行业影响力的企业群体。加快阳逻临港经济示范区建设，建成一批具有示范带动作用的临港新城和临港产业园区。港口吞吐能力将再翻番预计2020年武汉航运中心，年港口吞吐能力将达到3.5亿吨，比“十二五”时期的1.63亿吨翻番还要多。3.5亿吨是什么概念？相当于本地最大的钢企――武钢从1958年投产至今所生产的所有钢材，通过港口群，不到一年就能全部运走。3.5亿吨的吞吐量，将由两大具有流域枢纽作用的港口集群来完成。以阳逻港为核心，花山、金口、汉南等港区为支撑的长江集装箱枢纽港口集群，将在五年内达到580万标箱的年吞吐能力，相当于5-6个现有的阳逻港。尤其值得一提的是，以金口、军山汽车滚装码头为重点，统筹汉南、沌口港构建的长江流域汽车滚装运输主枢纽，到2020年将达到100万辆汽车的年吞吐能力。按照规划，“十三五”期间，武汉将打造世界级汽车之都，汽车产能要达到350万辆，占全国10%。这意味着近三分之一的车辆可以通过走水路到达全国各地乃至临近国家，有业内人士估算，航运成本仅为公路运输的三分之一，这意味着武汉车企未来将省下大笔的运费。（原标题：每年百万辆汽车乘船销外地）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "每年百万辆汽车乘船销外地", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237884.shtml"}
{"html": "2016武汉电视问政“期中考”调整（原标题：“一周集中考”改为“分时专题考”）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "“一周集中考”改为“分时专题考”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237883.shtml"}
{"html": "武汉首创：3D打印加入锻造技术强度韧性大幅提高5年内港口吞吐量将再翻番武汉新港正成为中西部“出海口”每年百万辆汽车乘船销外地（原标题：造个两吨重金属铸件仅需10天）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "造个两吨重金属铸件仅需10天", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237882.shtml"}
{"html": "昨天，湖北省环境保护厅发布2016年上半年全省空气和地表水环境质量状况。2016年上半年，全省环境空气质量总体呈改善趋势，全省17个重点城市PM10和PM2.5较去年同期持续下降，地表水环境质量总体良好。由于暴雨影响，部分湖库水质相比去年有所下降，不过污染因子均在正常范围内波动。全省空气质量好转省环保厅总工程师周水华介绍，2016年上半年，全省平均优良天数达标率为69.6%，较去年同期上升12个百分点。17个重点城市上半年PM10平均浓度为94微克/立方米，较2015年同期下降17.5%，较2013年同期下降2.1%。PM2.5平均浓度为59微克/立方米，较2015年同期下降20.3%。按优良天数达标率排名，17个市州中空气质量相对较好的3个城市（从第1名到第3名）分别是：神农架、恩施、咸宁。空气质量相对较差的3个城市分别是：武汉、鄂州、宜昌。与去年同期相比，武汉市环境空气质量优良天数有所增加：上半年优良天数比例为61.5%，同比升高14.5个百分点。其中PM2.5浓度同比下降17.5%；PM10浓度同比下降9.8%。暴雨致水质浑浊但水源地各项指标达标省环保厅上半年对全省72条主要河流、17个湖泊、11座水库开展水质监测，全省地表水环境质量总体良好。水质优良符合Ⅰ～Ⅲ类标准的断面占81.7%，与去年同期相比上升了1.2个百分点。其中，长江干流、汉江干流水质总体为优，长江支流总体水质良好，但主要湖库总体水质相比去年有所下降。主要湖泊、水库中，水质优良符合Ⅰ～Ⅲ类标准的水域占62.5%，与去年同期相比下降12.5%。其中，网湖、斧头湖咸宁水域、梁子湖鄂州水域、洪湖、鲁湖水质有所下降。省环保厅污防处副处长刘春来介绍，上半年湖库水质的下降与汛期多强降雨有关系。“强降雨冲刷下，地表径流加大，导致泥沙甚至生活垃圾冲入湖泊，对水质造成影响。”刘春来说。从省环保厅目前掌握的监测结果看，长江、汉江、清江总体水质为优，梁子湖、漳河水库等大型湖泊水库水质良好，各项污染因子均在正常范围内波动。通过全省16个市（州）42个水厂38个集中式饮用水源地进行的监测表明，受暴雨影响，部分水源地水质在感观上较汛前有所变差，主要是由于浊度指标有所升高，其他理化指标及重金属指标处在正常范围，各水源地水质均保持在Ⅱ～Ⅲ类，均能达到饮用水源地水质标准。记者张希为 实习生吴小沙（原标题：武汉上半年优良天数超六成）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "武汉上半年优良天数超六成", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237881.shtml"}
{"html": "7月28日至8月7日暂停办理车辆购置税7月20日至8月8日核发有效期30日临牌（原标题：新车上牌延期）", "time": "2016-07-23 03:39", "title": "新车上牌延期", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-23/033933237880.shtml"}
{"html": "明后最高气温或达38℃今夏热度或为三年来最高（原标题：武汉今年首波  高温热浪袭来）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "武汉今年首波  高温热浪袭来", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239380.shtml"}
{"html": "18岁凶手在购物中心向人群开火，警方称并非恐怖袭击综合新华社消息 德国慕尼黑市警方证实，22日傍晚在该市发生的枪击案共造成包括袭击者在内的10人死亡，另有27人受伤，其中10人重伤。袭击者是一名拥有德国和伊朗双重国籍的18岁男子。袭击者已在作案后自杀慕尼黑市警察局长安德烈在新闻发布会上说，枪击案发生于当地时间22日17时50分左右，袭击者首先在慕尼黑市北部奥林匹亚购物中心一家快餐店内用手枪向人群开火，然后向购物中心内和逃离的人群射击。安德烈说，袭击者已在慕尼黑生活两年，此前并未引起警方注意，其作案动机尚不清楚。初步调查显示，袭击者仅此一人且已在作案后自杀，其尸体在距购物中心约1公里处被发现。凶手可能患有精神疾病慕尼黑市警方23日说，22日傍晚发生在慕尼黑一家购物中心的枪击案并非恐怖袭击，袭击者可能患有精神疾病。警方说，袭击者是一名18岁男子，生于慕尼黑。德国联邦检察院已对枪手住处进行搜查，未发现枪手有何政治动机，也未发现枪手与极端组织“伊斯兰国”有何关联。警方认为，枪手可能对滥杀无辜者行为感兴趣，此前他还在当地医院就诊，可能患有精神疾病。警方还说，初步尸检结果显示，袭击者死于自杀。目前，警方共出动2300名警察，加强对慕尼黑的安保，同时对案件展开调查。目击：“不要进来，里面有枪手！”巴伐利亚州首府慕尼黑曾被认为是德国最安全城市之一，遭遇如此严重枪袭，令人始料未及。购物中心距离慕尼黑市中心仅有约7公里，是慕尼黑地区最大的综合性购物商场之一，平时人流量大，星期五晚上更是人头攒动。枪击发生后，新华社记者第一时间奔赴事发地。一名逃出购物中心的友人告诉记者，当时他和家人刚离开一家商店，听到枪声后拼命地往停车地点跑，实在无法想象晚几分钟离开会发生什么。身后商店里高声传出的一句话，他估计自己一辈子也不会忘记――“不要进来，里面有枪手！”记者从中国驻慕尼黑总领馆获悉，暑期来慕尼黑旅游的中国游客众多，一些人被困市中心的饭馆或景点，总领馆已接到多个求助电话，好在目前没有接到中国公民伤亡的消息。总领馆第一时间发布了“紧急安全提醒”，为中国公民提供必要帮助。特警在奥林匹亚购物中心附近车站入口处警戒。国际时评《《《《22日，德国慕尼黑闹市区发生具有明显“恐怖主义袭击”性质的严重枪击案。不到一周前，德国一列火车上发生难民用斧头砍杀乘客的恶性事件。这表明，一向治安良好的德国紧跟法国之后，已沦为恐怖主义“新灾区”。自去年伊始，从《查理周刊》喋血到巴塔克兰剧院血流成河，从布鲁塞尔连环爆炸到尼斯卡车碾压惨案，再到如今德国的“陷落”，恐怖主义不断侵入欧洲的骨髓。欧洲反恐必须动大手术刮骨疗伤，否则，恐怖主义将成为未来欧洲政治动荡与社会不稳的一大祸根。德国是一个讲秩序的国家，安保能力和情报能力在欧洲名列前茅，但就在这样的情况下仍然发生恐怖袭击，表明德国安全形势已超出德国领导人和民众的想象。对欧洲来说，慕尼黑枪击案将使反恐成为欧洲政治的“主旋律”。这些年，欧洲政治主题从债务危机转换到难民危机，如今又演变为反恐危机。事实上，这三大危机依然并存，只不过反恐后来居上成为压倒一切的话题。还有什么比血的教训更刻骨铭心？从移民到难民，从对外政策到反恐战略，再到技术层面的情报交流与反武器走私，欧洲都需要进行反思。不刮骨疗伤，素来平静的欧洲将难得安宁。欧洲反恐亟须“刮骨疗伤”（原标题：德国慕尼黑枪击案致十人死亡）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "德国慕尼黑枪击案致十人死亡", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-24/061433239391.shtml"}
{"html": "据新华社电 阿富汗首都喀布尔23日中午发生一起爆炸袭击，目前已造成至少61人死亡，另有200余人受伤。极端组织“伊斯兰国”宣称制造了这起袭击。据阿富汗卫生部高级顾问西迪基透露，目前救援人员已将部分伤亡人员转移至附近医院接受救治，但由于爆炸发生时人员过于密集，部分伤员伤势过重，伤亡人数有可能进一步攀升。爆炸发生时，数千名哈扎拉族民众正在喀布尔举行大规模游行集会，抗议阿富汗政府改变一条主要输电线的铺设路线。“伊斯兰国”近年来在阿富汗境内活动较为频繁，但像此次专门针对平民且造成伤亡较大的袭击还较罕见。（原标题：“伊斯兰国”在阿富汗首都制造袭击）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "“伊斯兰国”在阿富汗首都制造袭击", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-24/061433239388.shtml"}
{"html": "据新华社消息 美国民主党总统竞选人希拉里・克林顿22日公布，选定弗吉尼亚州联邦参议员蒂姆・卡因作为她的竞选搭档。西方媒体分析，政治资历深厚加之会说流利的西班牙语，卡因将为希拉里赢得拉丁裔选民、“摇摆州”弗吉尼亚州选民的支持，甚至拉来一些厌倦唐纳德・特朗普的共和党支持者。卡因现年58岁，堪称民主党内的“重量级人物”。他担任过里士满市市长、弗吉尼亚州州长和民主党全国委员会主席，目前是国会参议院军事委员会 和参议院外交关系委员会成员。西方媒体报道，卡因以为人低调、脚踏实地著称。希拉里不久前在接受媒体采访时说：“我喜欢他这一点，他从未输过一场选举，是世界一流的市长、州长和参议员。”一些分析人士认为，卡因会说流利西班牙语将为希拉里赢得不少拉丁裔选民的支持。在一些共和党国会助手看来，卡因与共和党参议员的关系也不错。亚利桑那州联邦参议员、共和党人杰夫・弗莱克也在“推特”留言道，他个人认为，卡因没有什么遭人恨的弱项，“恭喜一个好人、好朋友（成为希拉里的竞选搭档）”。此外，卡因曾出任弗吉尼亚州州长的经历也能为希拉里拉来不少这一“摇摆州”的选票。希拉里・克林顿（左）与蒂姆・卡因在弗吉尼亚州安嫩代尔参加竞选集会。（原标题：希拉里选定竞选搭档卡因）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "希拉里选定竞选搭档卡因", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-24/061433239386.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成）有考生家长表示不解，既然部分高校按110%投档，为何还会征集志愿？省招办解释，部分生源充足院校将投档考生中不符合本校录取条件考生退档，造成生源不足，从而征集志愿。恩施家长熊先生问，既然部分学校按110%投档，为什么还会征集志愿？省招办介绍，在本科第一批平行志愿正式投档前，省招办进行了三轮模拟投档，并将每轮模拟投档生源情况提供给高校，便于高校根据生源情况追加计划数。同时，省招办积极争取高校追加计划。高校表示，对已经投档的考生，除了身体原因、不服从专业调剂、单科成绩等达不到学校招生章程规定的要求外，原则上不会以“考生文化成绩偏低”为理由退档。然而，部分生源充足院校将投档考生中不符合本校录取条件（身体原因、不服从专业调剂、单科成绩等达不到学校招生章程规定的要求）考生退档，造成生源短缺，只有面向考生重新公开征集志愿。十堰考生小谭填报的是提前批北京电子科技学院，早就显示录取，但一直没有拿到通知书，用EMS也查不到。省招办称，录取通知书是由录取院校寄发，详情请咨询录取院校招办。荆州考生小张网上报名时，忘记填写高考通知书的邮寄地址。省招办称，现在网上填报志愿系统不能查询和修改通讯地址和联系电话了。建议考生在确定被院校录取后，与录取院校及时联系，告知自己正确的通讯地址和联系方式，以便院校寄发录取通知书。（原标题：高校按110%投档为何还征集志愿？）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "高校按110%投档为何还征集志愿？", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239397.shtml"}
{"html": "“一夜之间腿上的破口全部变黑。”昨天，湖北阳新男子刘会曙说起2岁女儿心心一个月前突发怪病，仍心有余悸。6月27日，心心确诊患上罕见的坏死性筋膜炎，一度生命垂危，在武汉市儿童医院骨科接受了3次手术，至今仍没有彻底脱离危险。大腿破口一夜变黑刚学会走路的心心喜欢到处跑，身上经常会有些磕磕碰碰的小伤口。6月23日，妈妈看到心心的腿上被蚊子叮了好几个包，就用专治蚊虫叮咬的药膏给她搽，但心心还是觉得痒，使劲抠，好几处都被她抓破了。2天后的晚上，心心突然高烧39度。妈妈喂了点退烧药把她哄睡了。早上起来，妈妈发现，孩子腿上有伤口的地方全都变成了紫黑色。在县城医院查血，心心的白细胞已经高达2万多，赶紧办了住院。可第二天，发现心心右边大腿前侧皮肤全部变成了乌紫色的，轻轻一碰就疼得大哭。医生建议他们立即转到武汉治疗。到武汉查血，心心的白细胞又翻了一倍，肾功能很不好。骨科主任沈先涛接诊发现，心心病情变化太快，腿部肿胀严重，皮肤和筋膜已经大片坏死，推测是罕见的坏死性筋膜炎，随时都有休克死亡的可能。随后的检查证实了沈先涛的猜测，但心心的生命体征极其不稳，暂时无法承受手术。经过支持治疗后，6月29日，沈先涛为心心手术切排引流毒素。“切开皮肤，完全没有血冒出来。”沈先涛说，心心大腿变黑的地方已经完全坏死。他们将坏死组织清除，毒素引流后，在创面敷上了一块成人巴掌大的人工皮。23天来，心心已经接受了3次手术。之后，还需要多次手术。原是被“食肉菌”感染沈先涛说，坏死性筋膜炎又称“食肉菌”感染，是一种非常罕见的感染性疾病，“食肉菌”专“吃”脂肪和筋膜，如果不及时清除，细菌会从内部将患者“吃掉”，短时间内就会发展为中毒性休克，多器官功能衰竭甚至死亡。“很多病人是在皮下悄悄坏死，等到发现时已经晚了。”沈先涛说，坏死性筋膜炎即使在欧美等医疗发达国家死亡率也非常高，常常不到24小时内就能致人死亡。这种病多数是局部感染引发，被列入了全球十大恐怖怪病之一。通过细菌培养，检测出心心主要感染的是“金黄色葡萄球菌”，同时还伴有多种细菌的混合感染，这些细菌“狼狈为奸”，具有很强的耐药性。针对性地使用进口抗生素后，心心的感染暂时得到了控制。刘会曙一直想不明白的是，家人都很爱干净，每天至少要做3次卫生，房前就是大马路，女儿是怎么招惹上这些“食肉菌”的？沈先涛坦言，“食肉菌”在自然界广泛存在，经常是从破皮或是擦伤摔伤的地方入侵，感染后患处迅速红肿发黑坏死。不过，这种病多发生于手术严重感染，免疫力低下或是缺陷的人群。他提醒说，身上的疖肿不要用手去抠，皮肤有感染破损时，要特别注意卫生，别去环境比较脏的地方，更不要用手直接触碰搔抓。尤其是脚上有破皮的时候，碰到下雨天，千万不要污水。本报记者刘璇实习生罗梦华 通讯员张Zt（原标题：2岁童染“食肉菌”命悬一线）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "2岁童染“食肉菌”命悬一线", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239396.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王恺凝 实习生邓梅莲 通讯员陈敏 李菡）昨天，市三医院光谷院区连续收治了3名在高温天气室外作业时发生中暑并导致急性肾衰竭的患者。“没想到中暑这么可怕。”昨天，47岁的肖先生想到自己受高温连累的肾就后怕。肖先生是名建筑工人，前天工作时就感到自己的右手不由自主抖动，他以为是累了休息下就会好。可昨天暴晒一天后，他不仅心慌胸闷，还四肢抽搐、恶心呕吐，全身冒汗，工友急忙将他送至市三医院光谷院区，化验结果提示血肌酐异常升高，医生诊断为中暑引起急性肾功能衰竭，还好送医及时，肖先生目前已经好转。肾内科副主任医师伍军说，急性肾功能不全或肾衰竭，是中暑引起较常见的并发症，仅昨天一天科室就收治了3例像肖先生这样的严重中暑患者。“在高温中，人体大量出汗，又没有及时补水，身体就会严重脱水，血液极度浓稠，肾脏血流减少，从而导致肾脏损伤。”“高温天少尿和‘酱油尿’要警惕。”伍军提醒，急性肾衰竭是一种突发性肾功能丧失，但有的人一开始表征并不明显，只觉得自己昏昏沉沉不舒服，认为吃点消暑药就没事了。其实，从中暑那一刻开始，肾脏就已经受损。伍军说，与慢性肾衰不同，急性肾衰竭及时抢救，肾功能可完全恢复，但如果延误诊治可能会致死。伍军建议，有慢性心血管、肝、肾疾病和年老体弱者，不应从事高温作业，在高温环境中停留两三个小时后，应饮用含钾、镁和钙盐的饮料来降温补水。（原标题：男子高温暴晒后患急性肾衰）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "男子高温暴晒后患急性肾衰", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239395.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华）昨晚7点，二环线汉口竹叶山高架桥上一辆轿车突然自燃，女司机和车上两名家人及时停车逃生，消防赶到将火扑灭，但轿车已经烧成空壳。昨晚，武汉晚报记者在现场看到，一辆武汉牌照的两厢富康轿车已经完全烧毁，成了一堆废铁。轿车女司机惊魂未定地介绍，事发前她正驾车开往二七路方向，行至事发地时发现轿车车头冒烟，她赶紧减速将车子停在应急车道上，和两名家人跑到了安全地带报警。不一会儿，轿车车头便燃起大火，女司机担心轿车发生爆燃，站在路边不停挥手示意过往车辆避让。10多分钟后，消防车赶到将大火扑灭。因出事轿车停在应急车道上，事故没有造成交通堵塞。女司机表示，轿车已经使用了十几年，应该是线路老化导致自燃，幸好人没有事。昨晚9点左右，失火轿车被拖走。目前，轿车自燃原因警方正在调查。图为自燃的轿车。记者李爱华 摄（原标题：轿车二环线上自燃烧毁）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "轿车二环线上自燃烧毁", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239394.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华 实习生程佳怡）昨天清晨，武昌津水路一栋4层的待拆迁旧楼发生火灾，6辆消防车赶来很快将火扑灭。失火楼内最后一户居民觉得火灾发生得十分蹊跷。该楼原是一家纺织厂的职工宿舍，目前正待拆迁，楼内只剩二楼王先生一家还没搬走。王先生说，事发时他和爱人还没有起床，烟雾从楼下直往上蹿，熏得人睁不开眼睛。王先生赶紧叫醒爱人跑下楼逃生。他惊魂未定地告诉记者，火灾是从一楼走道燃起来的，但一楼早就没有人居住了，为何会失火让他百思不得其解。目前，警方已介入调查此事。（原标题：待拆楼房清晨失火  警方介入调查）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "待拆楼房清晨失火  警方介入调查", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239393.shtml"}
{"html": "本报讯（记者李爱华 实习生程佳怡）独居婆婆被人发现倒在家中，一名热心邻居进屋上前搀扶，却愕然发现老人已去世多时。昨天，在武昌昙华林三义村小区发生的这一幕让街坊唏嘘不已。街坊罗女士介绍，昨天下午2点左右，她路过三义村40号时，发现年过八旬的阮婆婆歪倒在家里，她走近想把婆婆扶起来，但婆婆一点反应都没有。罗女士意识到婆婆可能已经去世，立即报警。民警和社区工作人员先后赶来，证实老人已经去世多时。民警在屋内找到一部手机，通过手机内的通讯录联系上了死者的家属。逝者阮婆婆今年83岁，育有一女，现独自一人在此居住。（原标题：独居老人倒在家中  邻居发现时已去世）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "独居老人倒在家中  邻居发现时已去世", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239390.shtml"}
{"html": "真人紧抓床垫，按多米诺骨牌的方式摆放，第一张“骨牌”推倒后，2016张“人肉床垫”将相继倒下……昨天下午，“2016人床垫多米诺吉尼斯世界纪录挑战”在武汉成功了！2016人大多网上募集下午3点多，2016个人，2016张床垫，“人肉床垫多米诺”动线从欧亚达汉阳国际广场的大堂一直摆到了广场上，足足绕着广场摆了三圈，长达4公里。每张床垫之间经过测算，距离不等，拐角处最近。站在第一位的是武汉二中刚刚高中毕业的男生小黄，他告诉记者，是通过中介招募参与到这次活动中来的。“和这么多人一起打破一项世界纪录，觉得挺有意思。”他说，前几天一共彩排了两次，都成功了，今天应该没问题。现场，参与挑战的2016人中大多是高中生、大学生。一天的酬劳从70元到100元不等。挑战用时14分48秒队员们背靠床垫，双手张开，紧抓床垫的边沿。号令声响起，床垫“袭”来时，后面的队员眼睛紧闭，脸侧向一边，像“骨牌”倒下后，表情立刻轻松起来。第一次挑战，因中途个别队员出现状态而中断。第二次挑战再次发起，2016张人体床垫顺利倒下，用时14分48秒。吉尼斯世界记录有限公司大中华区认证官程东认为，这个挑战最难的是一次次对信赖的考验。作为挑战者，将自己的身后交给床垫，要克服恐惧心理，对队友有足够的信赖才行。此前，德国曾在2012年成功挑战800张床垫多米诺，美国在今年的4月用1200张床垫刷新床垫多米诺纪录。吉尼斯商业色彩越来越重有60多年历史的吉尼斯一直是全世界人眼中纪录认证的终极权威。记者了解到，这次台湾这家知名的床垫企业要为床垫多米诺挑战支付20多万元的费用，包括吉尼斯世界纪录咨询和认证的费用。近年，在中国，吉尼斯世界纪录慢慢成为企业“吸睛”的新手段。记者登上吉尼斯的官方网站发现，吉尼斯的申请有两种方式，一种是免费的，可以通过官方网站一步步申请，但“由于申请量庞大，可能需要最长12周的时间完成审查及提供反馈。”另一种则是商务合作。只需留下联系方式，会有专门的团队为你提供挑战纪录的想法和活动创意，当然得付费。吉尼斯世界纪录挑战之风席卷中国。2013年，中国获得吉尼斯官方认可的纪录挑战数远远超过美国和日本，跃居为世界上纪录增长最快的国家。记者孙B 实习生朱琴“2016人床垫多米诺吉尼斯世界纪录挑战”活动现场。记者胡伟鸣 摄（原标题：武汉挑战床垫多米诺吉尼斯纪录成功）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "武汉挑战床垫多米诺吉尼斯纪录成功", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239389.shtml"}
{"html": "本报讯（记者姚笑 实习生韦京灵） 昨日，3岁白血岁患儿涂贤承的爸爸涂亚军动情地说：“涂贤承恢复的挺好，我们一家人都非常感激好心人的捐助。”7月16日，本报发表《幼儿患白血病缺钱治，年轻妈妈急得抑郁了》的消息，报道湖北省孝感市卧龙乡3岁幼儿涂贤承罹患白血病，后续医疗费缺20余万元的报道。消息发表后，爱心人士纷纷捐款，白血病患儿涂贤承已收到8000元善款。同时，不少门户网站转载本报报道，不少网友留言，为涂贤承一家鼓劲加油。其中不少网友献爱心，“已转账成功了，想想这点钱，就只是少买件衣服。这样的家庭需要我们的帮助，行动起来吧！这是个小生命，想想我们也是为人父母的！愿一切都好！”涂贤承的爸爸涂亚军说，捐款的人和数目他都记得，捐的最多的是赵玉华，捐了2000元。不管捐多捐少，我们都非常感激好心人的帮助。目前涂贤承已经出院，病情恢复的挺好，医生说，为了不给孩子太大的心理负担，涂贤承不需要长期住院，但是要定期去医院进行化疗。希望更多的好心人伸援手，拉涂贤承一把。开户行：中国银行卡号：6228481618246123572 淑英（原标题：3岁白血病患儿  获捐8000元善款）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "3岁白血病患儿  获捐8000元善款", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239387.shtml"}
{"html": "记者“求职”揭卖药骗局离职员工揭露前东家：只要吃不死人，他们什么都敢吹本报讯（记者申度）昨天，本报报道了武汉市工商局对9家保健品销售公司进行突击检查，其中6家公司存在问题，2家公司被现场查封。报道在市民中引起广泛反响，不少读者致电本报，讲述他们遭遇的保健品骗局，声讨“卖药公司”的恶劣行径，称赞本报的报道非常及时，希望相关部门执法“再严一些”。5月17日，本报曾报道了武汉市民余女士的烦心事：她妈妈被小区内的健康体验中心工作人员“洗脑”，一辈子节俭，却要花2万元买一张声称能治百病的玉石床，为了迫使子女掏钱，老太太甚至要跟余女士断绝母女关系。余女士说，她这两天也一直在关注本报报道，老年人沉迷保健品已成为严重的社会问题，短期内靠家人劝说和零星报道无法起到扭转效果，希望媒体能持续报道，并且发起其他社会力量共同合作，形成舆论加强引导，同时还要借助专业的人士对老年人进行心理和健康知识方面的“反洗脑”。昨天，记者还接到一位汪女士的来电，她曾在一家民营医院旗下的生物科技公司上班，从事的也是保健品销售工作，后来因为“良心不安”，从那家公司辞职了。“我本来是做网络方面的工作，医院成立科技公司之后，从外边弄了一批贴牌药膏，我就成了销售员，通过微信和电话销售，说这款药膏可以补肾，治疗不孕不育，甚至连腰肌劳损、坐骨神经痛都能治。医院有一个核心人物，他负责话术培训。他告诉我们，只要吃不死人，就把这款药膏尽量往夸张的地方去吹。”她说，公司制作了一批假资料，以图文方式发给客户，赚取客户信任。有些客户因为不孕不育，一家人都被折腾了好多年，把希望寄托在这款药膏上，成千上万地掏钱都愿意。这让她“心里很有负罪感，也很愤怒”。（原标题：只要吃不死人，他们什么都敢吹）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "只要吃不死人，他们什么都敢吹", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239385.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张栋 实习生喻小芳）昨天，家住白沙洲大市场的侯师傅向武汉晚报记者诉苦：他新开一家餐馆，结果被厨子糊弄，让他花钱买秘方后就失踪了，让人很是郁闷。昨天下午，记者见到了侯师傅。他来自枣阳，在白沙洲农副产品大市场旁刚刚开了一家餐馆。6月26日，一位姓曲的熟人把她的妹妹介绍给他做厨子，说是在郑州做过3年，手艺不错。当天，侯师傅和厨师曲某见面商讨厨房相关事宜。次日，侯师傅要求曲某准备凉菜，但是曲某以各种托辞，让侯师傅自己做卤料。当时他忙于开张，就把食材放入锅中，叫曲某看管，结果最后食材都被煮烂，完全达不到标准。这时侯师傅有点怀疑曲某是否真的会做菜。6月28日，二人在千家街买完厨具，侯师傅要曲某列出菜单。曲某支支吾吾了半天，告诉侯师傅，自己在郑州的师傅于某有秘方，保证餐馆生意红火。于是侯师傅和于某取得了联系，于某说：“我的秘方配料1800元一桶，你要是要得急，我可以立马从郑州送过来。”侯师傅当时就订了两桶。6月29日晚上，于某就带着秘方从郑州开车来到了武汉。第二天下午，于某对侯师傅说：“这样吧，我做你餐馆厨房指导，教会你们做好特色菜，但是你要给我1万元。”侯师傅又问曲某，“你师父说的话能信吗？”曲某当即表示肯定，于是侯师傅给了钱等着特色菜。7月1日，餐馆开张了，于某下厨负责主理了当天的菜品后，当天回郑州了。第二天，曲某也借故消失。侯师傅见状不妙，拨打两人电话，都显示停机。侯师傅告诉记者：“这个曲某来到后灶台，连火都不知道怎么点，冰柜也不会开。”之后，再找熟人曲某，也不见踪影。记者拨打两人的手机号码，至今都未联系上。记者建议侯师傅采取法律手段，侯师傅说：“律师告诉我说可以到工商所举报投诉，自己所买的‘秘方’配料也是三无产品。如果提起诉讼，对方是河南籍贯，成本会较高。”（原标题：厨子师徒忽悠万余元失踪）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "厨子师徒忽悠万余元失踪", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239384.shtml"}
{"html": "◎AG600总装下线，系全球在研最大两栖飞机，个头与波音737相当◎20省市数以万计科研人员参与研制，机载成品九成国产◎最大航程4500公里，可从三亚飞抵整个南海海域昨天，大型水陆两栖飞机AG600在珠海总装下线。新华社发（原标题：国产大飞机实现“上天入海”）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "国产大飞机实现“上天入海”", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239383.shtml"}
{"html": "长湖、汉北河仍超保证水位我市主要中小河流仍超警戒（原标题：高温天退水期守堤一刻不能松）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "高温天退水期守堤一刻不能松", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239382.shtml"}
{"html": "本报讯（记者王莹） 炎炎夏日，各种防晒喷雾剂、止汗喷雾剂成为部分市民出门常备物品，然而由于成分的问题，一些喷雾剂难过地铁安检。武汉地铁运营有限公司提醒广大乘客，注意辨识喷雾剂成分，防止因携带易燃易爆物给出行造成麻烦。王小姐前天早上乘坐地铁上班，在3号线宏图大道站过安检时，被工作人员发现背包内有疑似易燃易爆物品，被要求打开检查。自认为没有问题的王小姐非常配合，不想随身携带的一瓶35ml的防晒喷雾剂出现问题。虽然王小姐向工作人员解释了喷雾剂的用途，但是由于安检人员简称该喷雾剂有安全隐患，要求王小姐要么放弃喷雾，要么改乘其他交通工具。无独有偶，市民朱先生上周乘坐地铁时，在3号线后湖大道站过安检时，随身携带的一瓶男士止汗喷雾剂因不合要求被禁止带入地铁。由于朱先生赶时间，只得丢弃这瓶喷雾剂继续搭乘地铁。网友“元菁摇苯日同样因携带防狼喷雾乘坐地铁而被拦下。针对上述市民遇到的问题，记者采访了武汉地铁运营有限公司的相关工作人员。该工作人员解释：“由于地铁是一个密闭的空间，且人流量大，对安检要求非常高。通过安检系统，工作人员能够查看出罐状物里是否为液体，如果是液体的话会进一步检查成分。一些喷雾里面含有酒精、石油等易燃易爆成分，如果有的话就会被禁止带入地铁，避免发生危险。”记者在商超随机查看了一些防晒喷雾剂和止汗喷雾剂，不少喷雾上注明有“极度易燃”、“注意高温”等字样，或者有易燃易爆的标志。工作人员告诉记者，有这类字样或标识的，肯定无法通过地铁安检。此外，由于地铁运营公司目前没有能力为大家保管物品，如果有乘客不小心携带此类物品，建议改乘公交。（原标题：防晒喷雾难过地铁安检关）", "time": "2016-07-24 06:14", "title": "防晒喷雾难过地铁安检关", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-24/061433239381.shtml"}
{"html": "在梅雨季渍水最严重的南湖雅园小区内，昨天，有关部门员工冒着高温抢修小区内被渍水损坏的设施，力争让居民早日恢复正常生活。记者杨涛 摄（原标题：战高温抢修）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "战高温抢修", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240754.shtml"}
{"html": "本报记者谭德磊 金振强通讯员周明德7月1日，工业和信息化部公布2016年智能制造试点示范项目名单，覆盖45个行业的63个试点示范项目，分布在25个省（自治区、直辖市）。湖北共4个项目入选。其中，由美的集团武汉制冷设备有限公司打造的“智能空调数字化工厂试点示范”项目，成为目前空调制造行业唯一通过国家智能制造试点示范的工厂。就在6月初，这条全球智能化率最高的空调外机智能制造示范线在汉投产。平均18秒，一台空调外机就成功下线，从零部件变身合格产品。美的武汉工厂创造了“武汉速度”。30名工人“辅佐”46台机器人7月22日，在位于武汉开发区枫树四路的美的工业园，武汉晚报记者看到，在130米长的空调外机智能制造示范线上，46台单臂工业机器人挥舞着“手臂”焊接、组装，30名操作工人配合机器人作业。“平均每18秒，就有一台空调外机下线。”美的集团武汉制冷设备有限公司设备经理刘趁伟说，从去年开始，美的武汉工厂投入约3000万元，对生产线进行智能化改造升级，目前自动化率达70%。在这条生产线上，71名操作工人缩减到现在的30人左右，机器人数量则达到46台，每小时可生产200余台空调外机，单班8小时产能可达1600至2000台。对于美的武汉工厂来说，智能制造升级带来的效果是革命性的：生产效率提高30%以上，空调产品一次生产良品率达到99%以上，运营成本、产品不良品率降低两成以上，产品研制、交付周期则缩短一半。让消费者定制个性化空调“功夫熊猫”定制空调、“超能陆战队”定制洗衣机……对于消费者来说，一键下单，买到这些个性化十足的家电，早已不是天方夜谭。在美的武汉智能空调数字化工厂，用户在手机上轻松下单，就能进行空调功能、面板、外观、颜色等的个性化选择和定制，从下单、物流到最终收货，只需10天左右的周期。该公司制造部长佟海林介绍，每台空调上千个零部件的加工精度越高、装配时人为因素越少，产品质量就会越好。目前，美的武汉工厂的电子车间空调遥控器、显示板、内机板和外机板自动化率超过80%。未来，这里将实现总装人员减半、自制件“无人化”，订单下达、生产过程、生产信息都将智能化、自动化、透明化，订单及生产数据可自动实时采集、分析。减少7000人却催生新工种近5年，“智慧家居+智能制造”改造升级战略让美的武汉工厂尝到了甜头，智能制造让工厂不再为季节性用工荒而发愁。2011年，该企业月产50万台空调需要1.1万产业工人。而到了2015年，空调月产达到63万台，工人数量却下降到4300人。5年间，美的武汉工厂产能提升三成，工人数量却减少了7000人。“今年工人还将减少上千人。”佟海林介绍，过去生产车间到处都是人，智能化改造后操作工人少多了，钣金车间、注塑车间等部分车间成为“无人车间”。一线操作工人薪水看涨。普通流水线操作工的月薪，从2012年的2000元左右，涨到现在的4000元。“机器换人”还催生了机器人保养、维修等新岗位，这类技术工种对工人的素质和要求更高，岗位工资是普工的两倍以上，绝大部分从业者具有专科以上学历。（原标题：一台空调外机下线只需18秒）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "一台空调外机下线只需18秒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240753.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者金茜）准妈妈陈女士是一位爱狗人士，养宠物狗已有4年多。可自从她怀孕后，婆婆要求她不能再养狗。婆媳两人为此争执不断。无奈之下，陈女士向家人写下承诺书：如果因为养狗给孩子造成了伤害，她一个人负责。家住汉阳观澜国际小区的陈女士，三个月前怀上了头胎，全家人兴奋不已。但最近，婆婆听说猫、狗等小动物身上有一种叫弓形虫的寄生虫，容易通过孕妇感染胎儿，导致孕妇流产，胎儿畸形，便劝说陈女士放弃养狗。但陈女士表示只要科学养狗，定期做检查就没事。双方各执一词。爱狗的孕妈在怀孕期间，到底能不能养宠物？武汉市妇幼保健院妇产科主任宋晓婕表示，狗狗身上的确带有弓形虫，传播途径是通过接触传播。她建议，孕妇在怀孕初期应做TORCH检查，而弓形虫的检查是它所包含的四个项目之一。如果TORCH的检验报告上显示已经感染过弓形虫，体内产生了抗体了，就可安心迎接宝贝的到来；但若结果显示正在感染，则暂时不能怀孕。（原标题：怀孕后不能养狗？婆媳各执一词    医生建议检查后再定）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "怀孕后不能养狗？婆媳各执一词    医生建议检查后再定", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240752.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者刘念 记者李少文）昨天下午，一年一度的“跳东湖”活动在凌波门前的东湖水域上演，多位来自各地的BMX特技车手一展身手。经过预赛和决赛，武汉本地选手邓敖成功摘得冠军头衔，二、三名分别都被来自成都的BMX好手彭万峰和温强摘得。与往年一样，今年的“跳东湖”活动不仅有专业BMX人员组成的专业组，也有不少希望拥抱东湖的业余爱好者组成的“素人组”参与。（原标题：骑着小轮车“飞”进东湖）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "骑着小轮车“飞”进东湖", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240751.shtml"}
{"html": "本报讯（记者万凌 通讯员王云鹤）新家装了宽带没有使用，用户预存的一年拨号上网费还是被扣光。继本报报道《搬家半年才发现宽带欠费》（详见7月20日5版），陆续有市民致电武汉晚报新闻热线82333333，讲述使用通信服务过程中产生的烦恼。昨天，用户孔先生反映，自家装了宽带一天都没有用，预存的1599元全被扣了。孔先生在后湖一小区给儿子准备了新房，去年5月，新家安装了电信100M光宽带，除了报装费，他还预存了一年的宽带上网费1599元。结果儿子因种种原因未能如期结婚，新家一直没住，也没使用宽带。今年6月，孔先生到营业厅办理销户时，不但被扣除了这笔预存款，还缴纳了停机保号费。昨天，电信的客服人员解释，宽带安装竣工后就开通了服务，计费从开通的当天算起，如果用户暂时不用宽带，应该推迟安装或者到营业厅办理暂停保号业务，通信运营商没有办法在后台实时监控用户实际使用宽带的情况。湖北省通信管理局的工作人员也证实，宽带服务费的使用期限以双方所签协议的有效期为准，不论用户是否使用宽带，运营商到期扣费是合理的。（原标题：宽带装了一年没用被扣1599元）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "宽带装了一年没用被扣1599元", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240750.shtml"}
{"html": "换一个拉链也要上千元“我在香港买了一个Gucci包，花了上万元，用了一段时间后，磨损了，拿到国内专柜去问，他们说，没有保养和清洗服务，只有维修服务。维修服务只限于配件、拉链、内里、线位，皮质破损无法修理。”市民刘小姐很懊恼。连日来，记者以消费者的身份走访武汉多家奢侈品专柜。一家意大利奢侈品店店员说，只维修五金，但消费者得持有在国内购买产品时的发票。一家英国奢侈品品牌店店员说，维修服务仅限于全国精品店，不包括国外购买的和机场免税店购买的商品。一家意大利鞋包大牌店营业员表示，换一个小拉链要上千块钱。即使在保质期内换五金也是要收钱的。一家法国奢侈品品牌店说：“因为皮包的皮质特殊，损坏无法局部翻新修护，只能换一整面的皮，价格不便宜，还不如重新买一个。”这家店里，如果更换一对提包手柄，价格在2000至3000元。国际大牌的国内售后服务中心多设在上海，从武汉发货到售后服务中心，再发往香港的维修点，有时还得返回国外的工厂，拿到手花的时间少则三五个月，多则一年。维修店旺季单日进账近万元“我身边不少朋友都有这样的维修保养难题。”在地产行业干了7年的武汉小伙袁清波投身奢侈品维修行业。今年初，他和两位合伙人开了一家奢侈品护理公司，位于武商广场B座1602室。“我刚开始开着车跑武汉三镇核心商圈、高端小区的大牌集合店和会所。”他说，一般集合店、会所里的货都是老板自己采购，维修保养是刚需。很快，生意就上门了。根据不同的项目收费不等，从300多元到500多元为主。现在，袁清波已经敢接一些难度较大的活儿了。他指着一个LV的男包说，包上落了个烟头，烫了个洞。“按品牌的维修标准，这个四方小格不能单独修补，得换整块皮，但费用很高。”袁清皮选择将四方小格挖下来，用接近的皮革垫着缝补，还是会有痕迹，但不会太明显，“费用300元。”有的皮包用旧了以后，边角磨毛了，手柄发黑。“翻新包需要打磨、调色、上色、烘干等，做好需要两三天的时间。”他还笑称，喜欢收到一些特别旧的包，翻新出来的效果对比更加强烈。订单越来越多，一个月的进账万元，袁清波有点忙不过来。在武汉从事奢侈品维修护理5年的朱亚萍客源稳定，旺季的时候，单日进账近万元。她的经营模式更加成熟，不仅开有门店，还有学员培训。她估计，一年时间，武汉的奢侈品维修店数量已翻番。而记者在大众点评、美团等平台上发现，奢侈品皮具维修店已经从一年前的十几家增长到30多家。有送修顾客不知买到假货“送修来的还是以武汉人知晓度较高的LV、Gucci居多。”朱亚萍分析，“现在，奢侈品的消费群体越来越年轻，80后、90后占了大头。”不过，因购买渠道繁杂，送修的大牌中，尤其是通过网上小店海外代购的，一半左右是假货。“顾客大多不知情。”朱亚萍会选择委婉地提醒。有些高仿品做得炉火纯青，没有多年的经验很难辨别。她举例说，有些顶级奢侈品牌，对走线针脚要求极高的，有的每寸7-8针，针距是0.3厘米；另外，电刺针孔不会出现跳针和浮线，面线和底线松紧有致。还有的品牌皮料中加入了特殊的染料，散发独特的气味，而仿品则没有。在行业中已摸爬滚打了5年的朱师傅说，技师都是从学徒干起，必须熟知所有奢侈品皮具的面料，包括这些面料的成分、清洗程序等。奢侈品更新换代快，技师必须随时掌握相关资讯。记者孙B 实习生朱琴Gucci、Ferragamo、MaxMara、Burberry等数十家国际一线奢侈品牌已全线入驻武汉，加上海外“人肉代购”、跨境电商等购买渠道增多，奢侈品已不再曲高和寡。然而，奢侈品维护保养过程中的耗时与费用，也是另一件更“奢侈”的事情。瞄准这一商机，武汉高端小区、核心商圈冒出不少奢侈品保养店，数量较一年前翻了番。袁清波在翻新大牌包。记者孙B 摄（原标题：送修的代购奢侈品半数是假货）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "送修的代购奢侈品半数是假货", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240749.shtml"}
{"html": "本报讯（通讯员胡琼之 实习生姚桑梓 记者马辉）记者昨日获悉，江岸区划拨3000万元专项资金，对辖区129台老旧电梯进行改造修复，截至目前已有88部老旧电梯完全修复。江岸区一元街合作路18号的君安大厦，有两部18岁的高龄电梯，因长期失修，毛病频发。而球场街云宏大厦的2部电梯，年龄则更大，高达19年，因电梯无钱看病，长期带病运行，居民经常被关“禁闭”。目前这4部带病电梯已全部修复。面对无产权单位、无资金来源、无维保单位的“三无”电梯，江岸区质监部门在摸清辖区超15年的老旧电梯基本“病症”后，上报江岸区委、区政府，共同拟定“医治”方案。在各方共同努力下，江岸区政府制定了2015-2016年度“三无”电梯改造更新计划，划拨了3000万元专项资金，用于问题电梯的“治疗”。（原标题：江岸区拨3000万元给“三无”电梯治病）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "江岸区拨3000万元给“三无”电梯治病", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240748.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录）昨天下午，二七长江大桥江岸一侧引桥下，一名11岁女孩在路边人行道上休息，一辆崭新未上牌的捷豹轿车在转弯时碾轧上去，致小女孩死亡。昨天下午2点左右，在汉口发展大道黑泥湖路段，二七长江大桥引桥下人行道上，一名小女孩被轿车撞倒。事发时，小女孩的父亲刚刚离开，准备给女儿买西瓜吃。谁知，回来时发现女儿已被碾轧身亡。小女孩来自安徽利辛县，放暑假了，便来武汉与打工的父亲团聚。平日里，父女二人就以面包车为家。昨天天气很热，父女二人就带着凉席在此处路边乘凉，事发前，父亲刚刚起身走开。昨晚，武汉晚报记者获悉，肇事的蓝色捷豹轿车司机已被警方控制，事故原因正在进一步调查。本月13日，也曾有一名市民在此处乘凉时，被轿车擦伤。（原标题：爸爸买回西瓜却见女儿被车撞死）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "爸爸买回西瓜却见女儿被车撞死", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240747.shtml"}
{"html": "本报讯（见习记者孙笑天 实习生李铭洋）“网络刷单，足不出户，日赚三百……”看到这样的广告语是不是很动心呢？昨天，在校大学生小吕致电本报新闻热线82333333讲述了她的遭遇，她就是被这样的“心动广告”三个小时骗走了1万多元。小吕今年读大三，她想在暑假找份兼职，便在赶集网注册了账号发了帖。7月19日上午，有名自称赶集网客服的人通过赶集网私信联系她，要给她介绍工作。小吕添加了此人QQ，对方QQ名为“赶集网金牌客服0069”。在这位“金牌客服”的推荐下，小吕接受了一份网络刷单兼职。该“客服”介绍，这份工作就是帮网店刷销量刷信誉，要“刷客”先行支付购买商品，商品并不会寄出。收到本金后，商家会在3-5分钟内把本金带佣金返还到“刷客”账户上，佣金为本金的8%-10%。小吕听后怦然心动。7月19日下午1点多，她打开“客服”发来的网店链接，拍下指定货品后，屏幕上出现了一个支付二维码，小吕扫码支付。第一次她支付了120元，对方很快连本带佣金返还了130元；第二次她支付360元，对方却只返了35元。接下来的两次支付，对方也只返了佣金，没退本金。小吕有些疑惑，询问“客服”，对方称要完成整个任务一起返还。随后，对方又叫小吕连续三次支付了2400元，却连本带利都没有返还。到当天下午4点多，小吕前后7次支付出去10440元，却一共只收回325元，小吕联系对方，对方一直不回应，最后将她拉黑，小吕这才意识到被骗了。“这些钱是我大学三年辛苦兼职一点一点攒下来的，希望我的受骗经历能给其他同学提个醒……”目前小吕报了警，警方已介入调查。（原标题：大学生遇“刷单”陷阱  万元积蓄3小时被骗光）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "大学生遇“刷单”陷阱  万元积蓄3小时被骗光", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240746.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生李铭洋 黄诗慧 吴婷）昨天中午，汉口江大路俊才街口，一处位于2楼的配电房爆炸起火，附近包括一家中国银行在内的4个门面断电。起火的是专用配电房，已有十余年历史，所幸事故未造成伤亡。事情发生在昨天中午12点30分左右。起火点是江大路俊才街口一家香辣虾餐馆2楼楼顶的一个铁皮房。据虾馆隔壁一家名为“小雨点”店铺的女店主介绍，事发时，她和老公都在自家店内，起初店里电灯闪烁了几次，空调也时断时续。他们还以为店里电线线路出了问题，正准备检查，就听到店外噼里啪啦的响声，跑出来一看，是门口电线杆上的电线短路起火了。没一会，位于虾馆楼顶的配电房就发出了砰砰的爆炸声，之后，浓烟从配电房冒出，附近4家店铺因此停电，其中包括中国银行蔡家田支行，多名正在银行办业务的客户受到影响，银行两台ATM机也因断电停用。记者赶到现场看到，起火的配电房是铁皮材质，不断冒出浓烟。消防人员将配电房断电后，拆卸铁皮，打开配电房灭火。下午1点30分左右，火被扑灭。火扑灭后，附近4家商户因断电无法营业。店家不断给店面的房东以及供电部门打电话，供电人员赶到现场后发现此配电房并不属于他们管理维护范围。记者从供电部门了解到，此处配电房建了十几年了，属于专用配电房，不属供电公司管理，需要设备主人自行修理。供电部门介绍，夏季用电高峰，变压器起火多与超负荷运作有关。一些由个人或单位申请安装的变压器，因不属供电公司，日常维护上跟不上，容易引发火灾等事故。(报料：胡先生 奖金50元)右图：消防人员正在灭火。记者张全录 摄（原标题：专用配电房需主人自行掏钱修）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "专用配电房需主人自行掏钱修", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240744.shtml"}
{"html": "成人冒用学生卡 夫妻贴身过闸机 拒绝补票丢下伢昨天地铁客流高峰30名乘客逃票被查本报讯（记者谭德磊通讯员曾斯 袁永华）昨天，武汉地铁选择在客流高峰，组织票务稽查人员辗转各个车站，30名不诚信逃票乘客当场被查。昨天，在地铁2号线光谷广场站，一名中年女乘客出站时，执法人员发现她刷的卡与同行其他乘客的声音和颜色不一样，立即让该女乘客出示乘车卡。女乘客面对执法人员语气较为激烈，迟迟不愿交出乘车卡。在执法人员的坚持下，女乘客最终交出了乘车卡，果不其然，是她上初中的儿子的学生卡。随后，车站对该乘客持的学生卡使用记录进行电脑分析，根据进出站时间，对比车站监控视频，执法人员发现该乘客已9次使用了儿子的学生卡。对此，该女乘客承认了分析结果属实。在武昌火车站，一对夫妇拎着行李包急冲冲准备进站。正在此时，执法人员发现，走在前面的女乘客并未刷卡，男乘客紧跟着女乘客，伸出右手刷了一次票，闸机的扇门打开，两人灵巧地进了站。当执法人员询问女乘客为何没有买票时，男乘客的脸瞬间红到了脖子根部，连称：“不好意思，我去补票。”女乘客说：“对不起，这是第一次，是我存有侥幸心理。”5分钟后，男乘客购票后重新进站。面对执法人员的劝告，他坦承：原本急着赶时间，反而因自己一时糊涂，不仅耽搁了时间，还当众出了丑。在该站，一名年约六旬的老人带着1.4米左右的小女孩出站，执法人员提醒老人，小伢身高1.2米就要买票了，请为小伢补一张票。执法人员把老人带到票务中心，劝导老人，希望其配合执法，老人突然放出狠话：“孩子我不要了，就留这吧！”说完大步往前走，头也不回。担心小孩与老人走散，执法人员只好把小孩交还给了老人。武汉地铁运营公司提醒，执法人员将会不定期、不定车站对乘客违规使用老年证、学生卡、军人证及超高儿童不购票等行为进行执法。针对逃票者，根据《武汉市轨道交通管理条例》规定，按照单程总票价补收票款，情节严重者，处5倍票价以下罚款。优惠票卡仅限本人使用、严禁转借或冒用，发现后一律没收，然后通报地铁运营公司指挥调度中心进行信息登记，及时报送武汉城市一卡通公司、市老龄委、市教委等主管部门处理，并作不良诚信记录，由发证单位取消其一年优惠乘车资格。（原标题：成人冒用学生卡 夫妻贴身过闸机 拒绝补票丢下伢）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "成人冒用学生卡 夫妻贴身过闸机 拒绝补票丢下伢", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240741.shtml"}
{"html": "我市17家电梯维保单位被点名本报讯（通讯员胡琼之 实习生姚桑梓 记者马辉）昨天，市质监局公布我市电梯维保单位抽查结果，在104家被抽查电梯维护保养单位中有17家维保单位，因上岗人员无资质、检测设备仪器不达标等原因被曝光。这17家电梯维保单位的主要存在问题包括：上岗人员无资质、达不到规定人数，办公面积小，设备仪器不达标，检测、试验记录不全，安全教育不到位。市质监局已要求17家电梯维保单位整改，对有关拒绝检查单位正依法查处。今年上半年，市质监局还对我市180台在用电梯进行现场检测，发现武汉“万湖物业”等电梯管理使用单位的14台电梯，存在紧急报警装置失效，制动器零件缺少润滑；维保频次少，无维保计划维保记录不全，无救援演练记录等问题。现场质检人员在抽查中还发现，武汉龙泰世纪物业公司的维保人员，在接到救援电话一个多小时，未到现场。武汉港日电梯公司武汉起升电梯公司湖北金巨通机电公司武汉市恒联电梯公司上海联恒电梯投资公司湖北菱伴机电工程公司湖北台菱特机电工程公司湖北奥瑞克机电设备公司湖北华菱奥机电工程公司葛洲坝电气设备工程公司武汉市汉正电梯工程公司武汉佑百弘电梯工程公司武汉帝奥通达机电工程公司武汉联恒鼎立机电设备公司武汉中原电梯技术工程公司武汉世纪天泰楼宇机电设备公司武汉铁路电梯销售安装维修公司（原标题：上岗人员无资质  检测仪器不达标）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "上岗人员无资质  检测仪器不达标", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240740.shtml"}
{"html": "本报讯（记者张全录 实习生黄诗慧 吴婷）昨天上午，在江夏区武昌大道与沙羡街丁字路口，一辆水泥槽罐车与两辆摩托车相撞，两名摩托车驾驶员受伤，其中一人伤情极重。事故发生在昨天上午8点半左右，据在附近做生意的小吴介绍，当时他站在路边，突然听到身后传来巨响，回头一看，在人行横道上，一名40岁左右的男子脚部受伤流血，旁边倒着一辆摩托车。旁边还有一男子，大约30岁，躺在武昌大道与沙羡街路口的马路中间一动不动，身旁倒着一辆踏板摩托车。脚部受伤的男子说，他当时骑摩托车从沙羡街出来，在绿灯的情况下横穿马路，左转到武昌大道行驶。这时，武昌大道上一辆水泥搅拌车由北往南也通过这个路口，他想加速躲开却已来不及了。伤情较重的男子又是怎么受伤的呢？据目击者介绍，当时这名男子与水泥搅拌车同向行驶，是搅拌车为了避让从沙羡街出来的那辆摩托车，将他撞倒。附近商家吕先生说，事发后，不少人上前帮忙，大家发现，骑踏板摩托车的男子口鼻流血，浑身抽搐，无法说话，伤情极重。待救护车赶到时，大家一起帮忙，才把该男子抬上救护车。该丁字路口已连续发生过多起事故，附近居民说，从沙羡街左拐上武昌大道必须要穿越两个方向的车道，异常危险。希望途经此处的车辆能够减速慢行。（报料：李先生 奖金50元）（原标题：路人联手将两伤者送上救护车）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "路人联手将两伤者送上救护车", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240739.shtml"}
{"html": "本报讯（记者谭德磊通讯员王欣）武汉晚报记者从供电部门获悉，昨晚，武汉电网最大用电负荷达到868.19万千瓦，创历史最高纪录。24日晚9点30分，武汉电网最大用电负荷达到了868.19万千瓦。刷新了今年6月23日晚9点05分，今夏第一轮高温时创下的858.8万千瓦的纪录。国网武汉供电公司介绍，预计今夏电网最大负荷将出现在7月下旬至8月上旬，可能达到900万千瓦，同比增长7.8%；最大日用电量将达到1.83亿千瓦时，同比增长6.7%。7-9月份累计电量预计达到128亿千瓦时，同比增长8.16%。武汉电网每年迎峰度夏持续时间较长，夏季降温负荷约占总用电负荷的40%，因此温度情况高温天气持续时间对电网负荷及电量影响较大。主网用电负荷和日用电量一般在夏季最高气温持续4到5天后达到最大值。目前预计的900万千瓦最大用电负荷是按照一周内持续出现36℃以上高温情况下的预测值。一旦出现极端高温天气，今夏最大用电负荷很可能达到920万千瓦以上。（原标题：武汉用电负荷昨破历史纪录）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "武汉用电负荷昨破历史纪录", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240738.shtml"}
{"html": "方慧：用DNA技术助力破大案方慧，市公安局公安司法鉴定中心DNA实验室主任，自参加公安工作起，一直战斗在法医DNA技术岗位，凭借过硬的技术，先后在青山“2008・1・31”三尸案等多起重大疑难案件侦办中，发挥关键技术作用。2015年8月31日下午5点30分，有人在新洲区一个偏僻村子水塘边的废弃水井内发现一具女尸，公安分局技术员细致地提取了各种检材送到市刑侦局DNA实验室检验，谁知检验结果大失所望，全部为被害人所留。因为案发地偏僻，无视频资料，无直接目击证人，无条件确认摸排标准，案件几乎要陷入僵局。方慧奉命对现场进行复勘。她逐步将搜寻的视野扩大，数小时后，终于在距现场水井五六米远的一棵小树的树干上，发现了一处比树干颜色稍深的斑痕，这是什么？会是血迹吗？她赶紧驱车回到实验室加班检验，确认此处血痕为一男性血痕，是在死者死亡时间相近的时候留下的。侦破专班从现场周围村庄提取了400余人血样与此处血痕进行比对，意外地，全被排除了。方慧凭着多年的鉴定经验反复琢磨，这样封闭偏僻的地方，作案者十有八九就在周边。她从亲缘关系入手查看这块血痕与送检排查人员有无亲缘关系，又将400余份排查对象与现场血痕DNA一一比对，终于发现现场遗留的血痕与送检的陈某之间具有直系亲缘关系，经过调查，陈某父亲已去世，留有一个14岁的儿子。民警迅速将陈某儿子的血样采集送检，当夜凌晨3点，方慧反复比对检验数据，确定此案就是这个孩子作为。近3年来，我市公安机关运用DNA技术揭露、证实犯罪的数量以每年150%的比例高速增长，方慧与她的同事功不可没。记者陶盼 通讯员李斌 熊欢战斗在法医DNA技术岗位的方慧庆祝中国共产党建立95周年江城先锋19（原标题：从树上一处斑痕锁定凶嫌）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "从树上一处斑痕锁定凶嫌", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240737.shtml"}
{"html": "本报讯（记者梁爽 通讯员张鹏 夏季）自全警集中整治交通秩序专项行动开展一个月以来，武汉警方渣土专班联合市城管委渣土办、市渣土协会，利用渣土车智能监控系统，对注册备案的3650辆渣土车实现实时定位，动态巡查渣土车行驶情况，抓拍渣土车违法行为。一个月来，全市注册备案渣土车未发生伤亡交通事故，实现渣土车月无伤亡事故“零突破”。7月11日，警方发现两辆渣土车从智能监控系统中“消失了”。渣土车专班立即开始排查，锁定两辆车的车牌号。凌晨1点多钟，武汉警方通过查缉系统发现两辆车，同时通过智能指挥系统通知相关单位，~口区交通大队联合区城管等部门立即赶到古田四路与长丰大道交会路口将其拦下，查扣了这两辆“自残”车内智能监控电路的渣土车。（原标题：我市首次一个月无渣土车伤亡事故）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "我市首次一个月无渣土车伤亡事故", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240736.shtml"}
{"html": "洪涝灾害受灾家庭子女精准扶贫对象子女优先（原标题：“帮贫困大学生交学费”  公益行动启动）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "“帮贫困大学生交学费”  公益行动启动", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240735.shtml"}
{"html": "美的武汉工厂入围国家智能制造试点项目机器人当主力空调可“私人定制”（原标题：一台空调外机下线只需18秒）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "一台空调外机下线只需18秒", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240734.shtml"}
{"html": "涉及712种教科书914种教辅材料本报讯（记者符樱 通讯员沈嘉）近日，湖北省物价局公布了今秋开学后我省中小学教材和教辅材料的拟定价格表，并向公众征求意见，学生和家长如对价格有异议，可在27日前反馈至省物价局工业品与服务价格处。记者昨天查阅价格表发现，物价部门此次征求意见的价格有1626种，包括712种教科书和914种教辅材料的拟定价格，每种教材都列出了定价成本，包括所用材料、规格、印张数等。今年，省物价局给我省中小学教材定下了“价格规矩”，涉及被列入全国中小学用书目录、湖北省地方课程教材目录的教科书，以及被列入湖北省评议公告目录的教辅材料。物价部门给这类中小学教材的正文印张、封面、插页、配套电子教材等价格，都设置了具体标准，每一张纸多少钱，都有“硬杠杠”。教材零售价格也有具体计算公式。此次征求意见的教材价格，都由此计算而得，公众可到湖北省物价局官网查询具体价格。（原标题：湖北拟定中小学  教材价格征求意见）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "湖北拟定中小学  教材价格征求意见", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240733.shtml"}
{"html": "03版武汉有了“网上代开发票平台”实现手机开票属全国首创（原标题：“创客”有福利）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "“创客”有福利", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240732.shtml"}
{"html": "上岗人员无资质设备仪器不达标（原标题：17家电梯维保单位被点名整改）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "17家电梯维保单位被点名整改", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240731.shtml"}
{"html": "老人沉迷保健品不听劝专业人士面对面来提醒面向社会征集业内人士保健医生专家学者共织老年消费防骗网（原标题：本报“防忽悠”公益课堂将进社区）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "本报“防忽悠”公益课堂将进社区", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240730.shtml"}
{"html": "空调用电占半壁江山11版（原标题：武汉用电负荷  昨破历史纪录）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "武汉用电负荷  昨破历史纪录", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240729.shtml"}
{"html": "24版女游客私自下车遭虎袭致1死1伤北京八达岭野生动物园停业（原标题：动物园惊魂）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "动物园惊魂", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240728.shtml"}
{"html": "事故调查获重大突破驾驶舱行李层均发现汽油助燃物（原标题：台车祸进展）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "台车祸进展", "url": "http://news.sina.com.cn/o/2016-07-25/061433240727.shtml"}
{"html": "德国第三大城市慕尼黑当地时间22日傍晚发生一起恶性枪击事件，一名枪手在一个购物中心向人群开枪，造成至少9人死亡、27人受伤，枪手随后饮弹自尽。多名目击者向媒体记者讲述了枪击事件发生时的恐怖时刻。卢安・泽奎里目睹了枪手的行凶过程。他告诉德国新闻电视频道记者，他看见枪手一身黑衣，脚穿靴子，背着背包，一边朝人群射击，一边“说着辱骂外国人的话”。费迪南德・博措尔格扎格的家就在紧挨购物中心的一座高层公寓楼里。他说：“我当时正站在阳台上抽烟，突然听到了枪声。一开始我以为是有人放爆竹，我低头看到购物中心里的麦当劳，有人向人群开枪，我看见两个人倒了下去。”佛朗哥・奥古斯蒂尼说，事发时，他和妻子、女儿就在购物中心里，他们躲了起来，逃过一劫。奥古斯蒂尼说：“我们身边躺着一个浑身是血的女人。我妻子手里正好有一瓶水。我们帮助她擦洗血迹。实在是太恐怖了，令人说不出话。”另外，一段在社交媒体上疯传的视频显示，一名据称为枪手的黑衣男子在购物中心里的停车场与路人对骂，有人用侮辱性语言称他外国人，可以清晰地听到他回应“我是德国人！”随后视频里传来枪声。警方正在调查这段视频。警方23日说，嫌疑人是慕尼黑本地人，拥有德国和伊朗双重国籍，尚无证据表明他与海外极端组织有关联。警方目前尚未公布嫌疑人的全名。当地媒体在报道中将他称作“戴维・S”，但这可能是一个化名。枪击案发生于当地时间22日17时50分左右，嫌疑人先是在慕尼黑市北部奥林匹亚购物中心一家麦当劳快餐店内用手枪向人群开火，然后向购物中心内逃离的人群射击。嫌疑人随后饮弹自尽。警方在其身上发现一把格洛克17式半自动手枪和大约300发子弹。德国总理默克尔23日发表讲话，谴责慕尼黑发生的枪击事件。她表示，鉴于这起事件和几天前在巴伐利亚州维尔茨堡市发生的砍人事件，德国安全部门将“竭尽一切可能”保证所有德国人的安全。新华社专特稿（原标题：枪手一边射击一边辱骂外国人）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "枪手一边射击一边辱骂外国人", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-25/061433240745.shtml"}
{"html": "德国慕尼黑市22日傍晚发生枪击案，造成包括袭击者在内的10人死亡，另有27人受伤。袭击者是一名拥有德国和伊朗双重国籍的18岁男子。事发后，这名男子的一些邻居23日接受媒体采访，描述了对他的印象。在周围人眼中，这名高个子男子平时很安静，甚至有些腼腆。他虽然看起来有点古怪，但并没有暴力倾向。德国警方没有公布袭击者全名，只简称他为“戴维・S”。他和父母住在慕尼黑一处绿化较好的社区，父亲是一名出租车司机。他们所住的公寓楼下有一家名为“树人”的咖啡馆，老板斯特凡・鲍曼斯向媒体记者讲述了对戴维的印象。鲍曼斯说：“每次他经过咖啡馆，我都会看到他。他个头很高，大约有1.88米，是个非常腼腆的人。他好像不太爱好体育锻炼，有点胖。”根据鲍曼斯的说法，戴维是个“懒家伙”。他有一份派发免费报纸的工作，但他每次都不挨家挨户地分发，而是直接把报纸扔进附近的垃圾桶。虽然鲍曼斯和戴维一家并不熟，但他从袭击现场视频一眼就认出了戴维。鲍曼斯说：“昨天，我在电视上看到新闻，立即想到，‘糟了！这人可能是我的邻居。’我感到非常惊恐，也对周围环境开始感到不安。”鲍曼斯同时表示，戴维虽然平时看起来有点紧张，但没有表现出任何暴力倾向。他说：“他虽然看起来有些古怪，但并不吓人。”另一名邻居接受德国当地一家电台采访时称，戴维是个“好人”。这名邻居说：“他是个非常好的少年，我真的说不出他哪里不好。”还有一名邻居接受德国《图片报》采访时说：“我有一个朋友和他在一个学校上学。我的朋友说，他是个很安静的人。我的朋友看到事发现场的视频时，立即认出了他。”新华社专特稿7月23日，在德国慕尼黑奥林匹亚购物中心前，一名男子在悼念的鲜花和蜡烛前祈祷。新华社（原标题：他是个“懒家伙”看起来有点古怪）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "他是个“懒家伙”看起来有点古怪", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-25/061433240743.shtml"}
{"html": "受法国尼斯恐怖袭击和德国慕尼黑枪击案影响，法国政府进一步加强了安全保障措施，对入境人员和车辆实施格外严格的检查。加之法国方面安检人力不足，大批想要驾车穿越英吉利海峡赴欧洲度假的英国人正在以“龟速”前进，被迫滞留在通向英国多佛港的道路上十几个小时。只能在车上过夜，缺乏饮用水、食品和卫生间令游客烦躁不堪，一些人在社交网站上“泄愤”。7月14日法国国庆日当晚，南部海滨城市尼斯发生卡车冲撞人群的袭击事件，造成至少84人死亡、202人受伤。这是法国近一年多来第三次遭遇恐怖袭击。这一事件发生后，法国再一次加强安保措施。正因如此，设在英国多佛港内的法国边境管控人员近期对想要穿越英吉利海峡的车辆和人员实施格外严格的安检。有报道称，法方安检人员对相关人员展开了“全面的背景审查”。英国《每日邮报》24日援引多佛港英方管理人员的话报道：“法国边境管控人员提高了安保级别。然而，他们的边境管控服务窗口人力严重不足。22日夜间7个窗口中只有3个开放，一度只有一名法国官员检查数百辆大巴车上乘客的护照，结果导致每辆大巴车需要40分钟才能完成安检。”按《每日邮报》的说法，由于法方安检措施严格且安检人员不足，数千辆汽车在通向多佛港的公路上排起长龙，不少英国游客足足等了15个小时才能接受安检。在路上排队等候安检的英国人艾利森・狄龙在“推特”网站留言道：“排队20个小时仍然没有接受安检，我侄女走着去找吃的东西，结果在加油站晕倒了。”雷娜塔・罗斯拉克说：“太可怕了，我们8个小时只挪动了半英里，而且没有地方让你掉转车头回家。”克里斯・梅热说，他看到一些人在路边野餐，还有人在车里睡觉，“完全找不到食物，也无法上厕所，车道完全被堵住了”。为缓解游客困境，英国警方和海岸警卫队从23日下午起为排队等候安检的车辆派发饮用水。当地警方23日晚证实，等待安检的车队超过19公里，这种情况恐怕要持续“36至48小时”。新华社专特稿图为被堵在路上等候安检的车辆。（原标题：英国游客苦等20小时才过安检）", "time": "2016-07-25 06:14", "title": "英国游客苦等20小时才过安检", "url": "http://news.sina.com.cn/w/2016-07-25/061433240742.shtml"}
{"html": "本报讯（记者屈建成）考生称自己被录取了，但是在学校的官网却查不到自己的信息。对此，省招办称，考生是否被录取，一定要以在官方渠道查询到的录取状态为准。武汉考生小杨反映，她已经被郑州大?